18.12.15 正式版
v1.17

新增一个蛮荒长途的大型连锁事件

从冥海剑开始 所有武器的攻击浮动值现在大幅缩小

必须破防之刃现在添加了破魔属性 上限提升一位数 并且改为副手

飞龙探云手重做 请去蜀山仙剑派重新学习

大幅提升战场军衔的属性奖励

魔尊：赤阳魔君 道尊：拳道至尊 提升的物攻下限提高0.1

魔刀业火功70层之后可以在蛮荒1w里的深处找到不屈战意的心得

修复了几处莫名其妙的bug

成就剑来真意再砍一刀

新增一系列成就

调整了下青色品质的颜色

版本新增了先驱者Lv2的技能书 蛮荒720里前可获得


18.12.14 正式版
v1.16

同步更新原版1.06

地火炼器开放

新增飞龙探云手在蜀山仙剑派获得

厄运锤暂时不开放

松土咒不开放

成就列表略作优化

继续优化了后期功法永久获得的属性




18.12.12 正式版
v1.15

最近天冷  羲和帝君懒得动  速度变慢了

御仙魂启用后体力系数从0.8%提升至1%

仙魂镇改为冷却6回合 每次能减少对方10%速度10%全抗100点持续29回合 可叠加3次

仙魂觉醒改为破物免和法免提升到25%

鬼仙盟约现在每级额外提升2%体力

洞察之力现在提升宠物40%破物免法免能力并且增加等级x1000的破防破魔能力

新增天驱宠物专属技能:聚灵术提升全亲和100点(御仙魂40级后在蛮荒6000里后小概率获得)

天驱门派怪物不再是全混沌的了

下调正道门派怪物龙虎仙兽阵的伤害

烈焰焚天诀 八九玄功 火凤燎原 神兵玄奇 玄武经 上古巫诀残篇 大黄庭 如来神掌 功法增加的永久属性优化

各大阵营门派功法都进行了属性优化

龙破斩现在下调为准备2回合

上调血苍穹和千劫万毒爪的伤害

御兽护卫 御兽制敌 青龙赦令 灵将封神 御灵诀*法和物 改为回合前触发

修复部分减少对方伤害的debuff对混沌怪无效的情况

减少宝箱怪的血量和法免



18.12.8 正式版
v1.14

新增大量成就

修复了朱雀成就不能完成的问题

修复世界之力成品效果不正确的问题

修复剑来*诛心和破魂不能学的问题

修复了拳宗技能buff错位的问题

调整了拳宗的技能永久奖励 强度大幅提升

受到攻击后浩然正气现在会对敌人附加浩然正气的状态 每层减少5%攻击 最多叠加6次

金晨曦★逆因为机制不允许 现在不再减少复活几率 改为减少0.2每层的生命再生

玄宇宙★逆因为机制不允许 现在不再减少自爆几率 改为减少0.2每层的法力再生

大幅削减冥火炼魂和冥火锻体的升级修为需求




18.12.5 正式版
v1.13

天地法则发生了改变 部分怪物了开了灵智学会了简单的技能

传闻曾有高人专门训练熊猫在蛮荒进行探险 用足够的荒地木(233)喂食再辅以蛮荒深处的异果(9) 即可训练出三只为一组的熊猫小队

新增道侣剑灵的蛮荒事件

奇怪的书炼化成品去除传世项链的线索 只出密窟凭证了  并且炼化需求下调到8

大幅上调求婚戒指的商店刷新概率

物免词缀出现概率再次上调(已经默认几率翻倍了 还要什么自行车  你说)

异变神武现在需要的大漩涡箱子从333下调至100 并且每一件都增加了一点体力属性

现在欺负弱小事件不再获得负面情绪(连锁事件 多次触发后会解锁后续事件)

引灵灯事件起始里程下调到2500

蛮荒负重术现在能转世保留了 并且后续学习功法能提高到10级

根据品质提升了引灵灯和聚魂灯的灵气储存量

蛮荒现在不再直接掉落丹药 但是会找到变异灵土 可在蛮荒市集找人兑换丹药

杂交高级灵谷现在一次产量固定16

洞府身外化身和神游天外获得属性提升上限提升

洞府化凡的灵气需求大幅下降

六道商店更换了商品现在不再出售葫芦娃也不在收购潘多拉宝箱 

加强了原版世界的大部分套装效果

新增了很多成就

蛮荒箱子不再开出粽叶 提高灵谷类和蛮荒技能的概率

提高护肝宝箱出聚宝盆的概率

想练二向箔的..去吧



PS:作为轻变的作者我有几句话要说

1.修罗单人开发的懒人修仙传能上steam不容易 请各位轻变的新老朋友不要怕麻烦 动动手指 上steam给个好评 
这也才能让原版有更多更新更好的功能为大家服务  

修罗真是个很不容易的作者 他做的改动大家都是有目共睹的 
玩家反馈要什么 只要他技术能实现的 基本都在一一兑现了  
包括新版增加的改名功能 蛮荒翻页 bgm的支持(滑稽) 等等你们想要的或者steam上差评反馈的信息 他都每一条的都有反馈 
实话说一个单机游戏能做到这个地步很不容易了

目前在steam给评价的人才300来个  我相信光轻变的玩家数量都不可能只有这一些 可能你平时没这个习惯  但是这里我想请你去给个好评 
因为好评对修罗是很重要!!!

2.我们来聊聊修改作弊的事情   
作为一个玩家我不反对你修改 因为没人管得着你 这是你自己的游戏方式  
但是作为一个作者和一个群管理 我希望你们克制一下  就算修改了也不要在群里晒图或者问问题来影响到正常游戏的玩家 
每个人有每个人的游戏方式 但是你不要去影响到了别人的游戏体验

3.第一条很重要!

最后所有好评过的玩家我感谢你们对修罗的支持!



 



18.12.2 正式版
v1.12+

解决了峨嵋派集体失踪的离奇事件

削减了灵气锻体的升级需求

削减了焚阳和银河星爆的升级需求

新增了天驱心法50的蛮荒事件

新增了一个高品质引灵灯

调整了胡萝卜配方的产出

调整了星空密藏的掉落



18.12.1 正式版
v1.12

紧跟原版1.04的重要更新 

原版系统时钟修复到1秒了(史诗级加强 你不管做啥都变快了)

原版道具掉率(地图材料掉率)和机缘(地图材料掉率)现在实装了

望月草配方轻变用不上所以就不增加拉 取消这一系蛮荒事件 但是望月草现在100%掉落拉

加入技能灵气锻体-御剑诀40层可学 学满改善武术提升物攻最小提升0.2

蛮荒新增引灵灯事件2500里后触发

蛮荒新增"白前辈嫁我"的连环事件

蛮荒新增"仙女的胡萝卜配发"的连环事件

新增正道魔道独有的蛮荒事件(需要心法50层)

传闻蛮荒中藏有星空藏宝图的线索(目前奖励不完善 测试阶段 以后散财王座的大佬会不断补充奖品)

魔尊：赤阳魔君 改为武术提升物攻最小提升0.1
魔尊：盘古魔神 改为根骨提升血量1
道尊：祝融星君 改为灵力提升法功0.1
道尊：轩辕人皇 改为真气提升法力1
道尊：拳道至尊 改为武术提升物攻最小提升0.1
灵尊：御灵尊者 改为灵巧提升速度0.1
魔尊：巫妖王   改为灵力提升法功0.1

优化了蛮荒的灵石掉落 现在改为掉落灵石袋(完美除外) 同时大幅度提升灵石袋开出灵石的概率

提高了蛮荒探索的聚灵丹神力丸降尘丹的可使用境界

50个成就的奖励重做





18.11.30 正式版
v1.11

重新调整杂交灵谷的种植技术 现在增大了灵气消耗 缩短了成长周期提高产量 (用于消耗库存灵气 建议少量种植)

增加蛮荒探索高级随机兽决的获得次数

3500里之后新增大量通用事件确保长途探险的收益 

新增超级随机兽决的获得

新增了齐天大圣的蛮荒专属事件

新增配方蛮荒负重术 可在再蛮荒深处获得配方

新增一个成就并调整了部分奖励

调整了大部分蛮荒探险的数据 现在跑的更远的奖励更好了

魔焰滔天增加一个挨打减对面5%攻击的效果 持续3回合 最多叠加6次

现在各大阵营门派功法的技能招数修炼到20层之后可在蛮荒深处寻得破阶的机缘

修复邪灵套装属性




18.11.29 正式版
v1.10

新增一系列蛮荒通用事件

战场所有的资源都被砍断了腿 取消了速度

调整了部分门派的技能冷却时间

道传寰宇现在流血是100%了

灵识聚身术三种技能cd现在是30 持续29回合

天魔解体大法现在准备4回合

修复魔神突袭不能使用的问题

通天三自爆伤害削弱

玄冰大法25级可以学到玄冰甲了


18.11.27 正式版
v1.9

蛮荒事件根据原版的更新重置了一番

新增了一系列的连环触发奇遇

小太阳233号系列现在节能减排了...功率消耗减半 采集资源的里程也下调了..并且新增特定事件

新增吕布蛮荒特殊事件获取专属技能

老爷爷在蛮荒深处居然遇到了他的宿敌!

秃子在蛮荒击杀怪人后可以把用不上的装备带回来给你了

身外化身可以自动修炼了

上调了剑灵蛮荒拔草的概率和起始里程

下调修为药的获取里程

略微增加道侣朝露姬发现配方的概率(1800里-2300里)

传闻蛮荒深处住着一位拳道大宗师 如果你拳道略有小成可以前往寻找机缘

各种灵谷类型种植配方进行了优化

《灭神指南-中》加入寒渊和高级寒渊宝箱

略微提高了橙装刷新物免的出现概率

玄冰护甲现在改为每次挨揍增加五行抗性5点 可叠加2次

新增了一批成就,投放了一批蛮荒背包空间

仙侣囡囡的天赋加强

斩仙台再次削弱

矿区的资源速度下调

加入了一些副本对白(白嫖的)

轻变洞府楼市并没有被原版行情波及 开启规则不变
(实际上是因为轻变版本曼陀罗非常容易好获得)

因为御兽宗没有取得营业执照所以灵兽坊被取缔
 (实际上轻变的超级兽决非常容易获得 不管是野生宠物领悟还是用兽决玉简开启,以及新增的蛮荒探险都可以轻易获得超级兽决 所以这就不跟原版改动啦 )

因为原版在频繁优化内容 轻变作为原版的传承和拓展会跟着更新一些 但是有些轻变已经更优化的地方就不跟着一起改拉

ps:以上那句是py



18.11.24 正式版
v1.8

新增了大量宠物的蛮荒特殊事件(只有特定宠物的特定事件 大多数高级事件只在2000里后才触发)

新增了灵植园配方

新增了元婴 出窍 化神 散仙这几个大境界的奖励 在成就获取(转世保留)

新增了几个成就并且调整了部分成就需求

响应号召为中小学生减轻负担 前期地图的探索时间大幅下降

挖矿机现在重新整装待发 可以出发千万蛮荒采集资源了!

修复了除了修罗其他人会在挨揍后写出技能书的问题

修复了灭神指南上丢失的情况

剑气护身加入高级寒渊宝箱

高级灵谷产量上调

蛮荒宝箱堆叠上调到99

新增百草改良配方1和2  分别用百草经残卷2和百草经残卷2每样9本外加50个荒地木合成

斩仙台略微下调守将属性

部分地图添加BGM (可在系统设置静音设置开启或者关闭)

因为丢失了一次更新文档所以部分调整我也不记得拉 请大家自行摸索

原版最近对洞府开启进行了修改 轻变版本不跟进 依旧老样子99个曼陀罗购买开启

另外由于最近正式版启动文件频繁更新 给大家带来了不便  现在就给大家一点小小的补偿吧


18.11.22 正式版
v1.7

开放了人仙境界

打劫那些弱鸡的仙人似乎是获得仙丹的好办法

开放了斩仙台 听说其中有开启下凡通道的阵法密钥

澜州地区的西部出现了新的蛮荒入口(修罗洞之后解锁) 蛮荒集市也搬迁回到了澜州地区

修复天道之镰压制复活的能力

修复灵识聚身术文字描述的不正确的问题

响应云挂机党的号召 现在背景动画不再滚动了

超级吸血系数下调

蛮荒奇遇文字描述调整了下

高级蛮荒材料现在获取里程无上限

取消蛮荒低级兽决和降低高级兽决的出现概率

新增超级兽决的获得

修罗在蛮荒突然被人揍了一顿后写出了一本技能书

苦修的衣服现在用荒地木兑换拉  

苦修2件效果提升至80

变异的蛋任务系列炼制需求大幅下调最后化形需求更改为300个凤凰血和200个异兽内丹其他材料不变

剧毒霜寒上调至3-6下

洞察之力效果提升至30%

超级暴怒破防效果变更为等级x20的穿透

神怒破防效果变更为等级x50的穿透

新增上古灵性 上古好斗 蛮荒探险小概率获取 

神怒 四圣灵体 四象护体也加入了蛮荒探险兽决全家桶

魔刀和三星飞剑自带的物穿改成法穿

天魔血斧的护盾改成了体力

加入了原版的美化资源包 如果不喜欢的可以用1.6的还原

bgm可在设置里静音关闭





18.11.20 正式版
v1.6

寻宝鼠和小凶许现在能获得更多的口粮了

蛮荒粽叶只有老爷爷才能获得啦  同时老爷爷还能帮你找回食材宝箱

高概率获得先古石的事件起点下调至1000里

获得食物补充的事件上调到5次

2000里之后新增一条获得大量食物补充事件可触发5次

2000里之后新增一条获得高级蛮荒材料的事件可触发5次

道侣：修罗在蛮荒闲逛的时候居然被人拿个闪亮亮的石头砸了！

九天凤女在蛮荒得到了专属传承！

熊猫在蛮荒很受欢迎经常有好心人喂食。。。

大胃和熊猫天赋提升到200

节食和熊猫天赋提升到2

种植灵谷和高级灵谷的消耗下调 产量上升

九幽魔草种植灵气下调

小凶许增加一个长途奇遇 可寻得百草经残卷6

成就数据继续优化

调整了蛮荒遗失兽决和高级遗失兽决的内容以及获得概率

战场首饰增加了洗练配方

新增py：蛮荒调整补偿





18.11.19 正式版
v1.5

头衔成精法防下调一位数

成就数据优化

新增超级灵谷

新增小凶许 寻宝鼠  招财猫 剑灵蛮荒特殊事件

蛮荒720里之后能获得粽叶了  2000里之后能获得下品灵晶 2500里之后能获得善功

调整蛮荒遗失兽决的内容和出货率

蛮荒宝箱灵谷和高级灵谷出率再翻倍

种植高级灵谷的灵气减少 种植时间增加 产量增加

来不及更新别的了 原版更新后出了点问题...其他更新内容等下一版本吧






18.11.17 正式版
v1.4

优化部分套装效果不一一列举了 

高级亲和法宝的成长提高了3倍

混沌法宝的伤害基础翻倍

诛仙吸魂效果提高到基础10%

新增剑来真意感悟完成剑来的成就后获得

一共可以感悟两种不同的剑意 但是只能领悟其中一招 领悟后会替代剑来

新增几个成就并且增强了部分原有成就的奖励

加入剑气护体

天魔战体挨打时会触发对方流血(系数体力x1)

踏风挨打时对方有50%概率会被拍晕

苦修套的兑换成本再下降150...

蛮荒技能饱腹度调整为初始200

蛮荒箱子堆叠上限提高到30

朝露姬的蛮荒奇遇下调到里程1000开始

蛮荒修仙传真好玩


18.11.16 正式版
v1.3

数据继续调整中

天道 妲己 拳宗的自爆复活压制debuff现在生效了

大幅提升中后期功法的亲和属性

剑来增加剑气透体效果 减少对方自身速度x1的护甲防御法防 持续5回合 不可叠加

焚阳调整到3-6次攻击 

血祭焚阳的dot效果提升到亲和x800

午火伏魔剑基础攻击提高100%

道尊魔尊的附加亲和提高3倍

灵识聚身术-元现在提升全亲和500

蛮荒宝箱现在不再掉落垃圾装备取而代之的是棕叶,并且灵谷和兽决的获得概率翻倍,现在还能开出善功哦

修复成就十世大善人的奖励

熊猫的天赋改为蛮荒霸主 减少食物消耗 增加初始饱食度

苦修套兑换需求下降150(全套)

略调整了蛮荒出货概率 减少了小灵石的掉落 

灵骨兑换灵谷下调为2:1

当你的道侣朝露姬去蛮荒探险的时候有极小概率获得百草经残卷





18.11.15 正式版
v.0.2

修复部分配方bug

凤女的炼制需求大幅削减 最后合成改为需求凤凰血

大幅削减亲和属性在装备上的价值

银河的自爆伤害削减

大幅削减通天塔 阵营地图 资源区等地图怪物的血量

混沌攻击的怪物输出调整

人物以及宠物的混沌攻击技能输出调整

添加部分成就



18.11.15 正式版
v.0.1

本次更新配合正式版内容移植为主

由于正式版更改了很多机制可能会又不少bug或者游戏进程遇到困难

遇到问题的可以小窗毛哥提交

更新更改了部分原版设定

部分套装增加破魔效果

最后增加一条py：庆祝正式版终于发售！祝各位新老玩家玩的开心！




18.11.3
v.0.9.3 最终版

由于正式版已经上架steam进入预售期  这次更新如无意外将是原版0.54框架下的最后一个版本

正版steam预计售价4$ 30rmb都不到 有能力的希望支持修罗一把 毕竟这是一款短小精悍...能让你花上好几年电费的游戏

MOD之后的更新会采用正式版来制作  发布渠道未定 可能是以补丁包形式更新 也可能在steam直接能更新下载(未知数)

但是可以肯定的是轻变会继续更新下去 直到你们没人玩拉~

以下是版本更新内容:

你无意之中把99个上古异种的蛋和1个完美火灵石放在了一起  结果蛋发生了变异

蛋中传出一缕神念告诉你它需要你的帮助...帮助它还是吃了它...取决于你的选择

深埋宝藏开出的天赐丹需要在洞府合成一次再使用

青龙赦令法宝效果重做为:

青龙赦令(被动增加威力x0.02法免穿透和主动增加人物境界x1速度%)

青龙吐息(增加木系亲和以及抗性)

青龙诛杀令(50%概率追击的混沌伤害 参考法攻)

新增法宝天魔珠(木系亲和和抗性  由蚩尤珠做成)

法宝灵将封神的破法免效果提升到0.03的系数

法宝白虎破阵的破物免法免效果提升到0.03的系数

法宝天魔神威的破法免破物免效果提升到0.03的系数

御灵诀的效果下调到0.04

巫妖王的效果调整为灵力转换真气

灵识聚身术-破的破防穿透效果提升到1E

焚阳的伤害系数大幅提升

祝融阳炎真解暴击%改为速度%

削弱天魔不死身的体力%

修复无限矿脉合成bug 并且下调炼化需求




18.10.29
v.0.9.3C

你的后宫团又增加一位仙侣

仙侣:元让仙姬(合成需要道侣元让+天赐丹x30+上古异种的蛋x99+星辰果实x100+负面情绪x9999+中品灵晶x100)

洞府获得的修为和金钱大幅提升  

洞府取消优化灵根改为获得巨额金钱

大幅提升洞府功能未熟练成功率

冥思现在提供的是法防而不是防御

强身冥思略微提升防御法防的能力

深埋宝藏内不再出现发光的灵石和下品灵晶 取而代之的是残破的仙囊和天赐丹

新增配方:

聚宝盆+天赐丹=天赐丹x2

聚宝盆x8+净化矿脉x99=净化矿脉*无限

水火不融的特性取消 不再有负面影响

蜕凡之力和蜕凡残力增加了百分比回蓝效果

大幅提升小中大灵石袋获得灵石概率

混沌精华现在必定能开出完美灵石了

修复了一些小bug



18.10.24
v.0.9.3B

你在炼制神武套装的时候不小心混入了???个xxx宝箱 结果会怎样呢?!

灵力漩涡挨打回蓝提升至20% 护甲和防御提升

水系内功和火系内功现在提供法力回复了

大幅提升八九玄功 火凤燎原 截天七剑 神兵玄奇 上古巫诀残篇 烈焰焚天决 大黄庭等功法附加
的物攻法功 大黄庭物攻改为最小

秃子克隆体大批量上市现在一次能买到9个秃子拉...

大幅减少宠物垃圾技能的出现概率

修复宠物镇魂领域的bug

新增一个宠物技能:打耳光 (500剑草合成)

道侣剑灵现在增加的是金亲和了 速度提升至300%

朝露姬技能改版:使用后增加主人物攻法功速度防御法防护甲生命以及法力再生500点 持续5回合可叠加4层

宠物天赋魔焰滔天基础攻击提升并且增加施法率

超级暴怒改版为增加宠物等级x0.05的暴击率 等级x0.1爆伤 等级x100破防 等级x0.02施法率

神怒的暴击率提升至等级x0.1 同时野生宠物不再能领悟神怒

宠物超级吸血基础攻击大幅提升

惊虎吞狗掌现在是水属性的攻击了

合成配方粽叶18:兽决传承玉简4合成需求下调至4000

随着版本更新的先驱者新增一个福利



18.10.17
v.0.9.3A

浑天宝鉴记载于太古洪荒时代，女娲炼石补天，遗留下来的五色石成为“天晶”，共有十枚，
蕴藏有大自然各式各样的能量，是旷古绝今的武学神功。如今你收集了其中的5枚天晶并且在
机缘巧合之下领悟了逆练之法!

《浑天宝鉴*残》:五种天晶x99+中品灵石x100

《靛沧海★逆》因为功法限制需要单独领悟,浑天宝鉴逆练未成不可学习:《靛蓝天晶》x99

魔道开放头衔魔尊:巫妖王  需要祖巫神藏经功法70层 合成配方:50个正道首级+1完美木灵石

焚阳  银河星爆  提升10级技能上限

魔刀业火功 祝融阳炎真解 内功提升亲和系数+1

午火伏魔剑现在灼烧系数调整为速度x5

简单心意拳架功法效果调整

祖巫神藏经功法效果调整

吾之剑道功法效果调整 并且新增70层技能:破碎虚空

野球拳升级奖励提升

灵识聚身术-极变身效果重做  

原惊悚乐园技能卡包现在可开出技能卡包S,原有S级技能都在技能卡包S内开出

技能卡包S内现在可开出新的S技能:灵识聚身术-元 ,灵识聚身术-破

剑灵因为长期缺乏你本命贱气的温养,光环效果减弱.但只要你坚定剑修之路就能重新温养剑灵

现在你需要献祭二阶飞剑一套+200中品灵晶就可以迎娶剑灵相伴一生啦!

新增配方：

巫灵庇护：完美木灵石30+中品灵晶15+天魔残魂250+无形法盔

巫灵庇护：完美木灵石30+中品灵晶15+天魔残魂300+无形法袍

巫灵庇护：完美木灵石30+中品灵晶15+天魔残魂250+无形法靴

巫灵庇护：完美木灵石30+中品灵晶20+天魔残魂600+无形法杖

同时开放巫灵的洗练功能每次2善功

玄宇宙合成配方两本技能书需求减半

灵识聚身术合成配方取消

新增技能卡包S合成配方:技能卡包x60+善功60

《绚紫天晶》售价下调到20 并且在时空之隙掉落

提高了净化矿脉和混沌精华的堆叠上限

提升部分技能书堆叠上限 

提升通天塔门票堆叠上限

仙缘的合成需求减少5个中品灵晶

大蘑菇说py快放完了那就多增加几条py吧

具体多少条我也不记得啦 大家慢慢去猜吧



18.10.6
v.0.9.2D

去除仙府遗迹和地狱前线的调息,现在可以挂机了

神人擂鼓现在可以减少对方20%全伤 100木系抗性

苍天在上额外增加减少对方30%速度的效果

神人承露甲*山鬼升级所需仙缘现在下调至6个

本命蛊现在不再有灼烧效果 改为有几率让敌方中降头 限制行动 减少30%法免 2回合

生机掠夺的持续效果增加一回合

大幅增加了几乎所有法系技能的附加伤害

女娲之身现在增加水亲和100

亭亭玉立被动嘲讽的效果减少到100  每回合的buff效果大幅增加 去除施法率成长改为法免 上限改为10回合

大幅增加各门派的橙色套装基础属性 部分门派鞋子增加了速度

焚阳改成多段攻击 满意了吧!




18.9.29
v.0.9.2C

又到小长假了 大家浪起来!

开放迎娶仙侣囡囡(初始一品):小囡囡+聘礼x1+合欢散x99+负面情绪x33333+血之精魄x9999+中品灵晶x200

开放星耀督军：

星耀督军勋章：钻石统领勋章x3+至尊之血x999+纯净灵液x999+混沌精华x999+星辰果实x999

督军吊坠：上品灵矿x6666+上品灵液x3333+中品灵晶x300+统领吊坠+至尊之血x99

督军指环：上品灵矿x3333+上品灵液x6666+中品灵晶x300+统领指环+至尊之血x99


开放战场资源在洞府天工升级兑换:

200下品兑换1上品

200中品兑换10上品

新增天驱宠物技能:

镇魂领域:鬼神精魄x500+中品灵晶x30

上调增加蜕凡之力和蜕凡之躯增加的属性

新增正道法宝:

青龙赦令:白虎破阵+太乙元真鼎+中品灵晶x30  (分物理和法术伤害两种法宝)

轩辕厚土诀不再减少体力改为增加护甲 增加的亲和也提升了

修复灭魔dot参数调用不正确的问题 现在土系灼烧拉

爱我中华 天佑华夏!


18.9.19
v.0.9.2B

新增魔道木法套装:

防具：制作配方同赤阳套另外对应部位放入一个月桂套

武器：炎蛛丝x200+魔蛟鳞片x200+完美木灵石x15+问鼎x1

新增拳宗配方:

神人承露甲*山鬼：仙缘x10+完美木灵石x100+中品灵晶x100+西[x1

正义铁拳:屠魔拳刃x9

神威改名为神怒并且修复说明文字内容

修复上古血脉文字说明


18.9.18
v.0.9.2A

明月几时有？把酒问青天。修真大世界喜迎又一年的中秋佳节!

现在可以制作不同口味的月饼啦
鲜肉月饼
豆沙月饼
五仁月饼
榴莲月饼
双黄莲蓉月饼

配方为:过期月饼+对应馅料  (没错..就是去年的过期月饼,风干的胡萝卜练的!)

魔焰滔天升级成长系数提升为1000

增加万佛朝宗的基础伤害和成长 减少攻击段数

堕仙和本命蛊减少直接伤害 大幅增加dot伤害

沾因果和落红尘提高直接伤害 大幅减少dot伤害

修复妲己实际施法率与描述不符的问题  技能改为水系

新增宠物技能:神威  1%的出现概率 （或者兽决4开出）

减少阳离子炮的消耗

神速力被动速度加成提高到100%

提升百万伏特的基础伤害200%

远古血脉被动增加体力和法力效果提升到80%

宠物血雾技能触发后提升的防御和护甲提升至3w

骨鲲天赋触发后提升的防御和护甲提升至5w

灵将封神令新增2个法宝技能:御灵诀*物  御灵诀*法

血滴子法宝技能增加200%伤害。。并且加入回收名单中

最近比较忙 更新速度放缓 咕咕咕



18.9.3
v.0.9.1F

高贵的矿机已经更换了全新的2080it内核 冷却时间全面下降1回合

新增长生诀520级技能:不入轮回

因为正式版迟迟不更新 为了维护轻变大世界的正常运转 现在大部分变身技能做巨大的改变

蚩尤变 炎帝法身 天魔不死身 祖巫之躯技能重做现在是被动技能了

法相 黄泉 玄武变身效果削弱 增强被动效果

星爆现在无cd

魔刀心法不再会导致生命流失

祝融心法不再会导致法力流失

血祭攻击段数增加1 焚阳系数提高

银河星爆攻击段数下限提高1  星陨系数提高

去除靛沧海和玄武化身的心法限制

修复盼兮的施法概率

增加了部分材料的堆叠上限

削减部分怪物的攻击下限和暴击

魔化盘古的套装属性提升

送上一份停更补偿



18.8.17
v.0.9.1E

想了想各位道友在今天这个特殊的日子里 还在电脑前修仙没出去浪  那我还是更新一波吧~

七夕节给你的道侣送一朵玫瑰吧      

红尘相伴潇潇洒洒 仗剑江湖轰轰烈烈

据前方战地记者报道：魔道因为缺少法术支援被打的狗脑子满天飞！   

魔道巫神教广发传单招募有志之士火线入教   上古祖巫的传承传人即将现世！

魔门试练材料每样333个+100善功可获得祖巫秘宝 

地狗商店新增一神秘天价商品

修复了部分配方错误

继续下调后期部分怪物的攻击




18.8.15
v.0.9.1D

你们的小萝莉朱姬已经长大了 并且得到蛛后的真传

在蛛后的调教下（服用100个二十五毒散 100个天风云烟珠 60个星辰果实 并且感悟到9999个来自于你的负面情绪）觉醒了血蛛领域

小太阳T233号★可以升级了：小太阳T233号+傀儡动力模块x4+中品灵晶x20

天启城增加兽决玉简III和Ⅳ的掉落

技能卡包内新增一个A级技能：剔骨刀法

不坠之城 银河 青铜仙殿 异族入侵 增加了悬赏令的掉落

修复了几个图标

修复队长吊坠是戒指 戒指是吊坠的错误。。。

修复接引池打不开的问题


18.8.11
v.0.9.1C

新增配方：棕叶5000 可兑换兽决玉简Ⅳ

神人承露甲*西[合成：仙缘x2+完美木灵石x30+真龙遗蜕x300+白虎精魄x300

新增超级兽决：四圣灵体 （兽决玉简Ⅳ）

蜕凡之躯和残躯的法防效果改为增加法力

神速力现在额外提高宠物50%速度

战场首饰现在除了一条橙装随机奖励外的基础数值都固定了

战场首饰套装属性重做

龙葬全伤提升5%

痴心长气剑套装改为魔免穿透

三阶飞剑基础速度百分比提升

九州帝王的属性重做

蚩尤变现在变身后增加5000w护甲防御法防  但是只保持3回合

盼兮现在只要18个碎片就能合成了

天启和死牢的攻击大幅削减

修复了一些美术资源

仙界地图持续更新中

又要增加一波隐藏py啦




18.8.9
v.0.9.1B

御力转世可以保留了~

开放铂金和钻石军衔：

铂金校尉勋章：黄金队长勋章x3+血之精魄x9999

钻石统领勋章：铂金校尉勋章x3+至尊之血*9

校尉吊坠：上品灵矿400+上品灵液240+中品灵晶40+队长吊坠

校尉指环：上品灵矿240+上品灵液400+中品灵晶40+队长指环

统领吊坠：上品灵矿800+上品灵液480+中品灵晶80+校尉吊坠+尊之血*1

统领指环：上品灵矿480+上品灵液800+中品灵晶80+校尉指环+尊之血*1

战场副本：死斗血牢开放（门票需要1000个耳朵在洞府合成）

三阶飞剑开放洗炼每次2善功

血腥宝珠有概率开出奇兵血滴子

修复魔尊道尊合成配方错误（赤阳祝融添加1个完美火灵石 盘古轩辕添加1个完美土灵石 拳道添加1个完美木灵石）

战场大佬们的腿被打折了 速度大幅下降

这周没有"咕咕咕" 是不是很意外啊

公布部分隐藏PY：

当你举起屠刀之时，你自己也必将死于刀下
醉者生，醒者死。醉者为奴而生，醒者奋战而死。
大王饶命
仙剑奇侠传
白前辈救我
大圣此去何为？踏碎凌霄。若是一去不回。便一去不回。
大圣此去何为？踏碎凌霄。若是一去不回。便不去。
友情提示：游戏内大部分隐藏的py码都和漫画和小说有关系
正魔大战即将一触即发 敬请期待
魔力魔力随心所欲
新增几个配方和几个py码
为了天道的和谐！
为了魔神的荣耀！
为了六道的秩序！
为了部落！
为了联盟！
为了鲜血与荣耀！
愿大地的母亲忽悠着你！
敌方还有30秒抵达战场！




18.8.3 
v.0.9.1A 周年庆版本


轻变MOD从刚开始不成熟的魔改版本 (缩短挂机时间减少游戏寿命，不喜勿用~)

慢慢摸索更新拓展内容 逐渐演变成爆肝增加挂机时间大大拖延游戏的寿命（和你的电费） 到现在已经一周年了 ！

从兴趣爱好变成责任负担 还是一路熬（水）过来了 感谢各位的不离不弃！

祝各位：成传说 得造化 登彼岸 结道果

另外赠送：一周年纪念大礼包

以下是更新内容：

修真大世界经过数万年的法则调整万物交替，如今此方天地的灵力已经完全复苏，喜提飞升通道

化神巅峰后的修士会进入天人五衰的渡劫期，传闻只有通过混沌雷劫阵之后方可获得开启渡劫空间的能力

值得注意的是：

天人五衰期间每过一年你的实力便会下降一分（渡劫期生日奖励变为扣属性），你只有在有限的时间内通过渡劫空间的考验方能得到升仙！

渡劫空间内的法阵有着神秘的时空之力，在此一日世间已百日。

重要提醒！！！渡劫空间只能打开一次（进入空间后必须马上进入天劫阵，如果不进入天劫阵而退出地图会导致失败）
重要提醒！！！渡劫空间只能打开一次（进入空间后必须马上进入天劫阵，如果不进入天劫阵而退出地图会导致失败）
重要提醒！！！渡劫空间只能打开一次（进入空间后必须马上进入天劫阵，如果不进入天劫阵而退出地图会导致失败）
重要提醒！！！如中途挑战失败（墼耗尽）或者放弃挑战（切换去别的地图）则无法再次进入渡劫空间！
重要提醒！！！如中途挑战失败（墼耗尽）或者放弃挑战（切换去别的地图）则无法再次进入渡劫空间！
重要提醒！！！如中途挑战失败（墼耗尽）或者放弃挑战（切换去别的地图）则无法再次进入渡劫空间！
渡劫是每位修士飞升仙界的最终的考验！ 一旦失败后果严重！轻则打入轮回 重则生死道消（废档没有补救措施！）请准备周全后（备份）再尝试渡劫！
渡劫是每位修士飞升仙界的最终的考验！ 一旦失败后果严重！轻则打入轮回 重则生死道消（废档没有补救措施！）请准备周全后（备份）再尝试渡劫！
渡劫是每位修士飞升仙界的最终的考验！ 一旦失败后果严重！轻则打入轮回 重则生死道消（废档没有补救措施！）请准备周全后（备份）再尝试渡劫！

雷劫阵法可掉落渡劫令用于打开渡劫空间

新增配方

仙兽残魂=图鉴：镇妖+图鉴：屠魔+2个上品灵晶

本命飞剑*长气：太阿+完美金灵石50+上品矿脉100+血之精魄1000+中品30
本命飞剑*痴心：金缕+完美金灵石50+上品矿脉100+血之精魄1000+中品30
本命飞剑*白猿：蜉蝣+完美金灵石50+上品矿脉100+血之精魄1000+中品30
本命飞剑*君子：晨曦+完美金灵石50+上品矿脉100+血之精魄1000+中品30
本命飞剑*钟魁：雷池+完美金灵石50+上品矿脉100+血之精魄1000+中品30
本命飞剑*春静：酆都+完美金灵石50+上品矿脉100+血之精魄1000+中品30
本命飞剑*圣言：老蛟+完美金灵石50+上品矿脉100+血之精魄1000+中品30

反复横跳现在必闪一回合

上调超级爪舻幕础攻击，特效变更为流血（系数为物攻x2）

灵将封神法宝技能修复

齐天大圣技能重做

王霸神拳现在改为附带土系灼烧

午火伏魔剑重做 现在是金系加层 金系灼烧 永久附加属性调整为速度

青铜游侠头衔现在增加一条速度属性

以下头衔转世保留并进行了属性修正：

道号：太虚剑首:1灵巧=0.1武术
魔尊：赤阳魔君:1武术=0.3最小攻击
魔尊：盘古魔神:1根骨=0.1武术
道尊：祝融星君:1灵力=0.1真气
道尊：轩辕人皇:1真气=0.1灵力
道尊：拳道至尊:1武术=0.1根骨
灵尊：御灵尊者:1根骨=0.1灵巧


各副本隐藏的材料的掉落现在提升掉落，包括通天和天启城（不包括图鉴）

战场越高级的对手掉落的耳朵的概率越高几率为10 30 60  大佬们的战利品掉落概率也大幅提升

修复战场地图错位等问题

战场兑换资源需求减少

纯净的灵液的药效提升

炼虚丹炼制需求减少  现在可以吃到渡劫期了

战场怪物属性再次调整

通天和天启城部分怪物去掉头衔加成直接改为基础数值




18.7.24
v.0.8.1D+

修复战场报错问题

修复战场回收错误

修复战场首饰合成配方需要勋章的问题

修复反复横跳现在基础闪避上调至90

战场敌方速度下调

悬赏令堆叠数量再加1 最后一环的悬赏令堆叠加2

bug又又补偿一个py码

惊不惊喜 意不意外





18.7.23
v.0.8.1D

正魔战场冲突再次升级 双方各有高手潜入敌方资源采集场所屠戮低级修士


同时前方斥候发现了敌方阵营门派战域 实力强大的修士可以前往剿敌（开启需要前置地图x3+耳朵1000）

击杀正魔高手有概率获得对方佩戴的兵器（破损的兵器可以在洞府回收）

收集50个对方高手首级可封尊（前提本门派心法70级），天驱任意阵营50个首级即可

玄武套基础属性大幅提升  套装属性物免提升到25%

白银勋章现在只要6个黄金就能升级 黄金勋章只需要3个白银勋章啦




18.7.16
v.0.8.1C

反复横跳术现在提升基础闪避85%（速度额外加层）冷却3回合

兽性大发现在能提高宠物100%速度50%暴击率50%护甲50%防御

神兽血脉提升回蓝效果提升到25%额外增加提升法力50%的效果

帝王引擎减速效果提高到20%

剑灵天赋技能减速效果提升到50%并且提升自己200%速度

盼兮的荒神之力现在每级提升100法力回蓝提升到20% 变身时间缩短为准备5回合 变身后体力提升100%调整为法力提升100%

神速力提升为每级100速度

道侣修罗领悟了神威光环效果可以减少敌方30%攻击防御护甲速度暴击率

铁甲尚存技能提升的护甲提升为每级50

远古血脉技能提升的体力和法力提升为50% 速度提升为每级100

超级爪击现在是金属性了

不动如山现在提升每级护甲50  双免15%

命运制裁的奖励提升为500倍

灭道戮仙刃不再生命流失改为生命再生 暴击属性更换为穿透

头衔逆天的实装750级以上地图

冥火锻体提升属性翻倍

冥火炼魂提升的机缘和速度翻倍

鬼族阴核的效果提升10倍

大幅上调五行灵体等稀有宠物技能的出现概率

《浩然正气》《魔焰滔天》合成材料削减1/3

兽决:蜕凡残躯 兽决:蜕凡残力 合成所需粽叶削减1/3

小凶许的天赋技能重做为光环效果




18.7.12
v.0.8.1B

为了方便实力不济的修士可以有效率的采集更多的资源

九幽之主白Two的小太阳你忙吧T233号超级资源采集傀儡正式投入生产

组合一台高贵的小太阳你忙吧T233号超级资源采集傀儡需要四块傀儡动力模块并添加20块中品灵晶作为动力源

每个高贵的傀儡动力模块需要下品灵矿100+中品灵矿50+上品灵矿5+一品造化牌5

北斗神兵现在可以在做成法宝的时候炼化出北斗杀意决了

所有门派材料掉落翻倍

天驱地图怪物攻击基础下调20w

提升雷劫阵和天启城所有副本的隐藏掉落

炼丹炉基础药效提升

负面情绪现在揍小凶许就可以直接练成大转盘了

增加了纯净的灵液的堆叠量

下调战场祭坛的使用功法限制




18.7.7
v.0.8.1A

你们的老婆赵灵儿又回来了

原来灵儿并没有完全被巨鲲吞噬，身为女娲后人的赵灵儿在你的帮助下

服用了30份纯净的灵液30个星辰果实30个混沌精华并且浸泡在99份血之精魄后成功融合了灵鲲的肉身

一举突破境界，重新化为人形获得仙躯，并且可以化为女娲之身实力突飞猛进！

新增配方屠魔拳刃：Z管钳*真+必须破防之刃+完美木灵石15+仙缘2

镇魔 灭魔 蓝耗提升10%

祝融功法蓝耗下调10%

灭魔改为输出3-6下 灼烧伤害系数改为法力x2

轩辕后土诀增加的灵力改为真气并却提升数值

玄宇宙现在持续29回合 并且提升了回蓝回血数值

燃血天魔斩现在改为输出1-3下 

巨鲲技能调整为29回合冷却

砍！砍！砍！天道压制后每层减少敌方攻击 速度 体力提升为各10%

神龙驭兽符现在增加30点御力

大圣现在是6品啦并且成长提高为4

魔焰套装头和鞋子的属性变动为法术穿透%


18.7.2
v.0.8.0E

《午火伏魔剑》再现九州，传闻只有一心剑道之人可习得

参悟剑仙残卷的同时服用999颗血之精魄再配以100上品仙草100上品灵液为辅，即可习得午火伏魔剑！

传闻战场中杀敌有小概率获得血之精魄

修复战场天驱不能解锁资源地图的问题，现在天驱在祭坛兑换出中路门票后可以解锁对应的资源图（切记只选一边阵营助战）

修复祭坛兑换物品错误的问题并且下调兑换需求，仙草的兑换产品也更新换代了

战场首饰升级不需要勋章而是需要上一阶的首饰

铂金校尉现在增加体力而不是速度

钻石统领现在增加法力而不是速度

星耀督军增加的速度提升

战场门票限制功法下调100级

下品资源血量下调5E

战场入口搬家到各自的阵营地图了


18.6.30
v.0.8.0D

新增6套战场首饰，暂时开放3套

游侠吊坠：上品灵矿50+上品灵液30+中品灵晶20

游侠指环：上品灵矿30+上品灵液50+中品灵晶20

斥候吊坠：上品灵矿100+上品灵液60+中品灵晶20+游侠吊坠

斥候指环：上品灵矿60+上品灵液100+中品灵晶20+游侠指环

队长吊坠：上品灵矿200+上品灵液120+中品灵晶20+斥候吊坠

队长指环：上品灵矿120+上品灵液200+中品灵晶20+斥候指环

下品资源掉率提升至30%

神龙套三件效果变动

军阶从最高1级调整为最高3级

砸了这破盆配方：获得的完美灵石 每次增加了1个

这周就没有更新了

18.6.29
v.0.8.0C

修复了战场资源刷新掉落不正常的问题 

大幅提升资源掉率 并且下调祭坛部分兑换需求

青铜游侠勋章现在改为洞府天工坊合成：300个耳朵

祭坛增加一个净化上品矿脉的任务

现在战场时间流速分为2-6-8 三个档 越深入敌后时间流速越快

战场门票现在改为门派试练地掉落

新增天驱套装洗炼每次2善功

魔神盘古套属性变动

神龙套效果变动


18.6.28
v.0.8.0B

开启战场军阶系统

正魔战场之中通过杀戮敌方阵营的修士可以获得战功（耳朵）

累积足够的战功可以通过在祭坛献祭获得战场军阶勋章

9个青铜游侠勋章可以在天工坊合成白银斥候勋章

6个白银斥候勋章可以在天工坊合成黄金队长勋章

黄金队长之上的军阶晋升途径未完成（可能通过完成任务的模式晋升  有好的意见可以小窗发给毛哥）
 
战场的材料提升品质，并且大幅度提升掉率

祭坛兑换需求下降

新增套装升级配方

人皇轩辕羽冠：轩辕羽冠+天地精华250+完美土灵石30+中品灵晶15

人皇轩辕法袍：轩辕法袍+天地精华300+完美土灵石30+中品灵晶15

人皇轩辕靴：轩辕靴+天地精华250+完美土灵石30+中品灵晶15

人皇轩辕套洗炼每次2善功

新增魔神盘古套和天魔斧的洗炼 每次2善功

吕布和盼兮的变身现在不再会失败了

修复了天启城的九州出口

另外据说正式版已经通过steam的审核了，修罗对接中，7月大概就能上架啦！撒花！

这次没有py码



18.6.21
v.0.8.0 A+

修复几个严重的bug 请0.8.0A版本的务必更新

战场祭坛增加了部分道具兑换

bug又补偿一个py码


18.6.20
v.0.8.0 A

为了天道的和谐！为了魔神的荣耀！为了六道的秩序！

正魔之战终于在九洲世界爆发，而天驱为了维稳也加入了战斗之中！

创世神为了防止世界在战斗中崩坏  于是开辟了一个小世界用于两军对垒！

敌方还有30秒抵达战场！你准备好了吗！

门票位于本阵营地图掉落

战场祭坛门票需要合成（提示：不要没事去合成对方阵营的祭坛）

天道祭坛： 下品仙草20

魔神祭坛： 下品灵液20

天驱祭坛： 下品灵矿20
	
祭坛内可以用收集的战场资源兑换敌方战线的门票以及各种道具（暂时只开放门票，天驱建议暂时只选其中一个阵营的解锁）

实力不济者可在本方战线可以采集资源 实力高强的道友可前往敌方战线厮杀！

盘古天魔不死身现在技能调整

玄武化身现在不再增加攻击，回血削弱到5%

盘古技能都限定心法了

目前战场处于第一阶段测试中 玩法不完善 有问题可以多多反馈

战场可能会随着版本更新做一系列变动（地图有可能会根据玩家进度分阶段发生不可逆的变化）

新增一大波py码


18.6.14
v.0.7.9G

父爱如山的节日就要到了多陪陪那个男人吧 

端午节就应该吃吃粽子肝肝游戏

正魔大战即将一触即发 敬请期待

新增几个配方和几个py码

新增配方：

魔神盘古盔：完美土灵石30+中品灵晶15+天魔残魂250+盘古盔

魔神盘古甲：完美土灵石30+中品灵晶15+天魔残魂300+盘古甲

魔神盘古靴：完美土灵石30+中品灵晶15+天魔残魂250+盘古靴

天魔斧*血神：完美土灵石30+中品灵晶20+天魔残魂600+天魔斧*血妖

神秘美食配方：剁椒巨鲲粽  爆炒大佬肝

收集7种不同口味的咸粽子或者甜粽子可以得到一个成就（天工坊合成）

榴莲粽的食用效果变动

尝试修复小凶许技能报错的问题

八号当铺的门票更多的地方掉落了

仙缘炼化需求减少到88

修复一些bug

同学们节后再见



18.6.9
v.0.7.9F

迎接端午节的到来 现在修真大世界会掉落食材宝箱I和II 糖葫芦改名为粽叶（之前的配方和掉落不变）

食材宝箱可以开出各种料理原材料，原料可在洞府合成

目前开放各种粽子配方（甜粽子咸粽子奇怪口味的粽子总一款适合你的口味）

基础配方提示：
鲜肉粽子：粽叶x2+糯米x1+酱油x1+肉馅x1
豆沙粽子：粽叶x2+糯米x1+白砂糖x1+豆沙x1

进阶粽子配方自己自由组合搭配规则：

粽叶x2+糯米x1+（咸的放酱油 甜的放白砂糖 奇怪味道两种都放）+各种食材

灵宠献宝现在提升对怪吸引能力并且增加金钱获取百分比

正道法宝颠倒乾坤重做为原始息土

上古异种的蛋炼制条件削减到3333 变异浓度调整为280

悬赏令堆叠+1

浩然正气和魔焰滔天学习条件下调100级

时间原点现在有掉落了



18.666
v.0.7.9E

新增天驱门派套装：

骨鲲战盔：骨鲲+中品灵晶5

魔神战甲：吕布+中品灵晶5

皮卡丘战靴：皮卡丘+中品灵晶5

新增轩辕门派套装：

轩辕羽冠：乾坤正气250+天地精华150+中品灵晶5

轩辕法袍：乾坤正气200+天道感悟200+中品灵晶10

轩辕靴：乾坤正气150+白虎精魄250+中品灵晶5

优化了悬赏令的打怪数量，现在是根据环数递增，并且降低了需求数量

天工合成的时候放入2个最终悬赏令可以多获得20%通宝

超级暴怒的暴击率提高10%

深埋宝藏开出聚宝盆的概率调高

减少通天塔1-2层攻击

天道悬赏令优化补偿

增加两个py码 

战场延期开放



18.6.2
v.0.7.9D+

修复悬赏令bug

修复天枢法宝bug

修复超级吸血bug

提高青色小药丸 可食用剑丸 功德金莲丸 九幽魔莲丸的上限

更多的宝箱加入了负面情绪

仙魂镇增加法力改为体力回复

盘古套属性变动

bug补偿一个py码


18.6.1
v.0.7.9D


开启天道悬赏令

每过一个任务可以直接拿悬赏令在洞府合成六界通宝 也可以继续刷悬赏令直到领取最终奖励

六界通宝可以在天道钱庄兑换奖励

新增配方：

天道钱庄=一品造化牌x1

盘古套：制作配方同赤阳套另外对应部位放入一个玄武套

糖葫芦现在可以直接使用了，使用后需要打败龙傲天，可获得悬赏令

炼丹炉现在只要100个碎片合成了

修复一些bug

祝各位大小朋友六一快乐

以上内容隐藏两条py码




18.5.31
v.0.7.9C

新增天驱宠物技能：洞察之力（鬼神精魄300个+中品灵晶15）

新增天驱专属法宝：灵将封神令（鬼神精魄300个+中品灵晶15+神龙御兽符）

蜕凡之躯和蜕凡残躯属性大幅提升并且增加法防提升的效果

提高五行灵体出现概率

神速力效果翻倍

骨鲲增加被动提升法防效果

宠物血雾效果提升5% 被动提升效果增加法防 数值提高到8000

远古血脉效果提升

超级法力盾现在吸收率提高到90%

刚烈的主动和被动效果提升 

超级吸血现在是混沌伤害

祝融神威套装效果变动 法力增加调整为法力回复

提高体力法力百分比 亲和 全伤的属性价值 （随机属性封顶数值下调）

天驱御仙魂现在调整为增加体力和法力上限 减少200全伤

仙魂觉醒现在不再提高宠物的物免和魔免但是提高物免魔免穿透15%

仙魂镇现在不再减少怪物双免和攻击 现在减少20%全伤自爆和复活概率

法力盾靛沧海和浩然正气提高吸收量

宠物巨鲲开放二次进化 每次吞噬需要100个善功+某宠物 暂时只开放了2只可吞噬宠物


18.5.29
v.0.7.9B

九州大乱 天下英雄辈出  

传闻野球拳法大乘者可在正道仙缘的帮助下获得领悟拳意和领悟拳法的机缘，拳宗之路由你开启！

仙缘：天道感悟99+中品灵晶15合成

野球拳改版

九霄雷劫术调整为4-8次 冷却3回合

修复原版鬼修学不了幽冥鬼诀的问题

修复炎帝祝融套等级问题


18.5.24
v.0.7.9A+

现在所有宝箱袋子抽奖类道具都不再开出空气了！

收集满100点负面情绪可以在洞府合成一个抽奖大转盘

修复白虎破阵和蚩尤神威的成长问题

鲲类成长上调0.2

增加6个py码

友情提示：游戏内大部分隐藏的py码都和漫画和小说有关系

18.5.22
v.0.7.9A

迎接六一儿童节（笑）修真界的节日奖章变成糖葫芦啦，并且掉落概率翻倍（配方也略有改动）

新增宠物：小凶许（2333个糖葫芦合成）

所有商店现在每次刷新6个产品 并且调高部分道具出现概率

新增炎帝祝融套：

炎帝祝融神杖：祝融神杖+南明离火600+完美火灵石30+中品灵晶20

炎帝祝融冠：烛龙冠+南明离火250+完美火灵石30+中品灵晶15

炎帝祝融法袍：烛龙法袍+南明离火300+完美火灵石30+中品灵晶15

炎帝祝融靴：烛龙靴+南明离火250+完美火灵石30+中品灵晶15

炎帝祝融套洗炼每次2善功

魔焰赤阳套增加洗炼功能每次2善功

砸了聚宝盆现在可以获得完美五行灵石啦

灭道戮仙刃和魔焰战甲套装效果略作调整

新增法宝灵兽珠（小凶许+朝露姬+66善功合成）可以获得两种不同的法宝技能

蚩尤珠现在可以做出天魔神威技能

提升混元一气丹 可食用剑丸 服用上限

三种鲲的配方需求材料减少(五行灵石在原有基础上每样减少5个 中品灵晶减少10个）

霸者之证炼化时之密钥碎片现在下调到500个

枯竭灵晶充能需求减少到9个

下品灵晶打怪需求减少到6个

中品灵晶兑换上品现在只要78个了

下调通天塔1-2怪物攻击和混沌怪的暴击

下调天枢门派怪物攻击 暴击 速度

减少副本怪物自爆后的伤害

龙屎绝命丸药效提高到1000 上限提升（吃屎自尽是要多大的勇气）

提高深埋出聚宝盆的几率

新增4条py码 



18.5.19
v.0.7.8D

游戏背景图得到了史诗级的buff

大幅提升活动奖章配方给的道具数量（图鉴龙珠除外）

新增活动奖章650档位的奖励

法力盾技能再次调整提高吸收百分比减少吸收量

灭魔技能重做现在是多段攻击附加高蓝耗

略微下调浩然正气 魔焰滔天 无极 日月当空的升级经验

调整自爆法宝的概率和等级挂钩

龟仙人的壳现在能顶在头上了

减少门派地图混沌怪的暴击

修复部分副本对话

减少炼化上古异种蛋的需求

大幅减少时之精 时之密的炼化需求

18.5.17
v.0.7.8C

传闻第八号当铺现身于世间，可在通天塔寻得凭证（暂时只能典当善功以便转世保留）

传闻上古神兽的蛋被人发现在地狱前线

新增配方：

xxx蛋+完美灵石各15+中品灵石30+善功50

xxx蛋+完美木灵石30其余10+中品灵石30+善功50

xxx蛋+完美土灵石30其余10+中品灵石30+善功50
 
龟仙人的壳（出窍巅峰）：许愿x1+善功30+完美土灵石20

神龟八卦鼎：龟仙人的壳+八卦镇妖镜（封）+万物母气鼎+善功50+完美灵石各5

增加节日奖章的副本直接掉落

粘因果现在攻击1-8次 提高成功率

落红尘现在持续2回合

仙府 时空裂隙 地狱前线 通天塔 雷劫阵 天启城等副本大幅提升怪物等级以及收益倍数（增加经验和宠物等级收益）

提高天驱门派普通地图的怪物等级到840级

清风万里行现在能额外增加最小攻击了



18.5.11
v.0.7.8b

新增宠物技能神速力 小概率掉落

新增配方

蜕凡残躯和蜕凡残力 （不需要仙兽残魂但是需要3000个节日奖章 其余材料不变）

魔刀赤阳套装开放进阶：每件需要30个完美火灵石+15中品灵晶

本命飞剑金色进阶后可以洗炼了 每次消耗2善功

超级灵泉现在增加每级30点真气

祖传嘲讽脸触发后的防御提高为300%

宠物血雾技能现在被动增加5000防御和护甲

雷劫阵增加隐藏掉落（完美五行灵晶，中品灵晶）

深埋宝藏现在可以开出更多珍贵的道具了

调整了部分技能的奖励属性

马上母亲节了 各位修士周日别忘记陪陪母上


18.5.5
v.0.7.8a+

天道之镰配方更改：善功？？？+上品灵晶两颗+完美五行灵石每样各？？

天启城内现在增加隐藏掉落（完美五行灵晶，中品灵晶）

修复门派试练地遇不到新头衔怪的问题

门派试练地现在是两倍流速

修复无效属性的bug


18.5.4
v.0.7.8a

随着天道法则的完善，九州中部的皇城天启城封印被打开，一张崭新的地图现在可供资深的修士前去探索

皇城PK 胜者为王 只有攻破穆如铁骑和蛮族大军才能挑战九州人族之王！

得人族玉玺者得天下，成为新的九州人族帝王！

传闻封印魅灵盼兮的魅灵珠散落在天启城！

九幽解锁天启城入口

天启城内第一关门票需要6善功合成

传闻通天塔诛仙之上出现了一道雷劫法阵！

新增宠物技能：血雾

劳动奖章1500段配方更改为：兽决传承玉简III

传承玉简III包涵五行灵体，超连，四象护体，血雾

新增宠物：

天道之镰：深埋宝藏60+善功？？？+上品灵晶一颗

新增套装：烛龙套

烛龙冠：南明离火250+天地精华150+中品灵晶5

烛龙法袍：南明离火200+天道感悟200+中品灵晶10

烛龙靴：南明离火150+真龙遗蜕250+中品灵晶5

开放龙葬洗炼每次1中品灵晶

修复部分地图退出后会报错的问题

道侣元让和朱姬现在初始5品了

炼丹炉碎片需求下调到200个

合成本命飞剑清风需求的中品灵晶下调到10个

天魔加持法宝技能重做现在改为被动增加双免和护甲

副本门票提升品质增加掉落

愿各位修仙之人青春永驻！



18.4.27
v.0.7.7D

因为原版即将更新6.0正式版（上架steam，预计6月左右）所以期间轻变MOD将以补丁包的方式临时更新

传闻魔道上古大能获得盘古开天功并且传承了下来

现在需要收集？？？个天魔残魂+？？？善功即可获得传承

新增配方：

天魔斧*血妖：炎蛛丝x200+魔蛟鳞片x200+完美土灵石x15+天魔斧x1

本命飞剑*酆都：青梅+15中品灵晶+剑意通玄草200+30完美金灵石

本命飞剑*老蛟：竹马+15中品灵晶+剑意通玄草220+30完美金灵石

新增剑修本命法宝：

养剑葫：桃花玄甲踏雪+药葫芦+15完美金灵石+10中品灵晶+100剑意通玄草

临时修复法力盾类耗蓝的问题

踏风下调到45层剑道可学

桃花玄甲踏雪的属性略有调整

剑修的飞剑套等级下调 

紫色套装：武器15.16  防具20.21.22 饰品25.26   

金色套装：武器35.36  防具40.41.42 饰品45.46   

天驱心法增加了五行水属性

超赛2现在增加了30施法率

齐天大圣的物攻改为全伤

刚烈的主动效果修复，被动效果提升：体力提升为230  护甲提升为40

蛛魔领域的被动效果提升：护甲提升为40

蜕凡之躯的被动效果提升：体力提升为200  防御提升为40  护甲提升为40

提高宝箱：大漩涡 安度亚  伏羲  开启龙珠和善功的几率

降低惊吓盒子开启限制

轩辕传承需要的天道感悟下调到9个 善功提高到100个

正魔门派试练地等级上限提高30 

天驱试练等级上限提高20 

时空原点等级上限提高30

新增一个780级高收益高难度的怪物头衔

加强天魔加持的效果每级200

加强清风万里行效果为每级30








18.4.21
v.0.7.7C

喜迎小长假 肝个痛快 

青团更换为劳动奖章，增加掉落数量和掉落的地图，兑换奖励配方增加到17个

长生诀增加300级技能：日月当空

大黄庭增加65级技能：无极

截天七剑增加70级道心：万物成道

御仙魂提高10级 升级经验减少

吾之剑道增加60级技能踏风，升级经验减少

浩然正气和魔焰滔天升级经验下调 学习条件下调到350级

轩辕后土诀升级经验下调

吕布 小悟饭 皮卡丘天赋技能增强

宠物技能调正，部分技能增加了五行属性，部分宠物增加了五行亲和

新增宠物技能：四象护体（野生宠物不出，劳动奖章1500个兑换）  对应五行的亲和技能（分5个技能 野生宠物极小概率出）

大幅降低野生宠物刷五行单一抗体技能的概率

圣妖礼赞现在额外增加五行亲和

神龙套属性增强

神龙祭坛现在可以许愿财富

部分装备技能属性调整

增加了2个py码  提示：在更新说明和游戏内各有一个线索

再次提醒：新手不要在第一世把重要的py码领取出来，比如天选令和仙兽残魂等等！！！


18.4.17
v.0.7.7b

正道新增技能浩然正气：天道感悟x999

魔道新增技能魔气滔天：天魔残魂x999

枯竭的灵晶现在炼化需求下调

炼丹炉现在只要300个碎片了

通天塔掉落调整：破剑敌法现在也掉落善功了，杀破狼分层掉落，破剑掉落剑草，增加各层药物掉落

提升北凉掉剑草的概率 增加剑草掉落的地图

大幅提升九幽魔草和风干的胡萝卜的掉落

小幅上调九幽魔草和大青根的基础药性，减少九幽魔草炼化需求

减少天风云烟珠和圣杯的炼化需求

减少五行元精炼化需求

完美五行灵石的合成配方元精数下调到30

神武套洗练现在不需要善功了，盔甲靴佩戒对应需要金木水火土（小）灵石x3

提升混元一气丹 可食用剑丸的提升上限

下调剑修本命飞剑的使用条件，现在是阶梯式递增了

下调神龙练功套的使用条件

下调大部分自爆怪的自爆概率和威力

颠倒乾坤属性调整

清风万里行属性调整为固定加速度

修复北斗神拳的厄运参数问题

天魔加持现在调整为穿透2回合

鬼仙盟约经验减半

祝融传承现在只要50个图鉴了

提升宠物超级连击的基础伤害

加强轩辕剑和祝融神杖的属性

修复一些bug调整一些设置

新增三个py码


18.4.11
v.0.7.7a

增加配方：

五行灵石小x50=五行灵石大

神龙练功服（出窍巅峰）：许愿x1+魔化练功服x1+善功50

神龙练功鞋（出窍巅峰）：许愿x1+魔化练功鞋x1+善功50

神龙驭兽符（上古兽决50）：许愿x1+上古驭兽符x1+善功50

本命飞剑*蜉蝣：桃花+15中品灵晶+剑意通玄草150+30完美金灵石

本命飞剑*晨曦：玄甲+15中品灵晶+剑意通玄草180+30完美金灵石

本命飞剑*雷池：踏雪+15中品灵晶+剑意通玄草160+30完美金灵石

新增天驱特有宠物和技能：

魔神吕布：巨茧+鬼神精魄x200+五行完美灵石各9+中品灵晶30

灵魂冲击:鬼神精魄x90+道侣：妲己x1

提高齐天大圣 道侣修罗 灵魂歌姬的初始成长

修复龙纹佩右的掉落

不同的本命飞剑现在需求从剑心3级调整为不同等级的吾之剑道等级

炼丹炉碎片现在屠魔者也会掉落了

暂时解决多段攻击会报错的问题

修复白虎破阵报错的问题

暂时调整绝命的攻击参数问题

皮卡丘的百万伏特略微加强

下调魏破天的自爆概率和伤害

调整了部分技能和装备的属性

下调部分技能的熟练度需求

修复一些bug


18.4.2
v.0.7.6E+

灵魂歌姬的歌声效果现在缩短到5回合叠满增加回血回蓝效果

超塞2增加1回合持续时间，去除减低施法率效果，增加10%物免穿透

修复几个bug


18.3.31
v.0.7.6E

开放新的合成公式

灵魂歌姬：需要献出你所有的道侣女眷+69个合欢散

龙葬：龙泉残品1个+葬心1把+五行完美灵石各8个+中品灵晶20个

龙泉残品：天风云烟珠100个+千夜图鉴1张+中品灵晶20个

祝融神杖：南明离火300个+诛仙剑阵一把+完美火灵石15个

剑灵天赋技能重做

降低门派心法使用境界

开放神武套的洗炼，装备+1善功即可


增加了一堆py码

听说有人在路边捡到了100个善功


18.3.28
v.0.7.6d

新增鬼修专用青团配方九幽魔莲丸：350青团

修真界阵营需要有实力的修士而不是弱鸡，现在增加了入阵营的境界门槛

提高仙府遗迹 通天塔 门票堆叠

增加天地熔炉，乾坤元藕，太乙元真鼎的专属法宝效果：绝圣弃智  颠倒乾坤 太乙鼎炉 

修复幽冥鬼诀无法修炼的问题

修复清明转生不保留的问题，拿过清明又转生的可以再py一次获得：拿过清明的就不要再拿了

神兽附体套装效果调整

你们要的超赛2来了，小悟空+1颗仙豆+大量善功即可获得 走过路过不要错过

修复剑灵光环不生效的问题

空灵最近减肥了，空间压迫不明显减速效果下降

部分同名不同属性的装备现在有后缀名了

18.3.22
v.0.7.6c

正魔门派交锋导致天地法则受到影响，陆续调整中

现在新手将获得修真之路的奖励提升经验获得5%安全强化等级上限2级

减少御兽决升级经验，减少御宠之力和高级御力的升级经验

仙人饵提升10级上限

冥火锻体提升50级上限并且大幅度削减升级所需经验

冥火炼魂升级经验削减

减少变身buff类技能的法力消耗

南斗飞龙拳改为4回合准备并且提升威力

提升血源剧毒和千劫万毒掌的中毒和灼烧伤害为木系亲和x1000

道传寰宇现在改为2回合冷却并且提升流血伤害系数

血苍穹改为2回合准备

玄宇宙现在能持续9回合

提高金晨曦升级加层

清风万里行现在可以叠加三层

封灵试炼提高30级等级

调整一系列门票的使用限制

调整惊悚乐园的解锁条件为门票解锁（异族入侵掉落门票）

惊悚乐园怪物血量减少，攻击下降。

提高命运制裁的奖励为200倍

九幽受到一发佛光普照的袭击，导致时间流速放缓现在为4倍速

新增5个完美灵石的配方：对应的元精x50+对应的大灵石x2

更新了几个py码（笑）


18.3.20
v.0.7.6b

开放化神巅峰

通天塔-诛仙新增掉落：炼丹炉碎片（收集999个+1上品灵晶可合成炼丹炉）

新增剑修本命法宝：

本命飞剑*清风：初一十五降妖除魔+15完美金灵石+15中品灵晶+50剑意通玄草

新增剑修进阶配方：

本命飞剑*太阿：初一+15中品灵晶+剑意通玄草100+30完美金灵石

本命飞剑*金缕：十五+10中品灵晶+剑意通玄草100+30完美金灵石

减少遗迹线索炼制需求

惊悚乐园受到时间裂隙的侵蚀，现在时间流速提高到6倍，怪物血量增长攻击下降。

重做神兽附体套装属性

地狱前线之前的低级副本去掉了调息，大都可以挂机了，仙府遗迹除外（原本的霸者之证改为隐藏材料掉落）

增加了兽决传承玉简1和2的掉落

新增70层神兵玄奇和玄武经的道心（转生保留）

修复大圣和皮卡丘技能伤害问题

18.3.16
v.0.7.6

清明活动开启 元宵改为青团掉落  配方略有调整

正道火神祝融的传承已经现世

传闻只需要前往某神秘宗门收集？？个道具+？？善功即可获得传承

提高大圣和皮卡丘的初始成长

增加三名道侣：元让仙姬 朱姬 修罗(笑)

元让和朱姬的合成配方大致与其余道侣相同，但是她俩还喜欢中品灵晶

你家赵灵儿也喜欢上了中品灵石

真想娶修罗的话你需要集齐八位不同的道侣然后嗑99颗合欢散血战一番（/滑稽）

增加数个py码 和游戏内容相关  留意道具简介

更换了部分美术资源

调整部分游戏数值



18.3.10
v.0.7.5c

新增天驱特有宠物技能和宠物配方：

妖圣礼赞:鬼神精魄x25+六道仙魂x2

远古血脉:鬼神精魄x30+六道仙魂x3

巨茧:六道仙魂x9

皮卡丘（笑）：巨茧+鬼神精魄x50

加强宠物技能铁甲尚存的效果

封灵试练提高30级

齐天大圣的技能调整为目标血量越低攻击越高

修复几个宠物物理攻击技能参考属性不正确的bug

神兽血脉现在法功和物攻都调整为150% 体力提高到80%

梦蛇的暴击和速度效果下调

新增剑修配方：

本命飞剑*青梅：剑胚x1+善功x25+剑意通玄草x30

本命飞剑*竹马：剑胚x1+善功x25+剑意通玄草x35

庚金剑灵：初一十五桃花玄甲踏雪青梅竹马各取其一

功德金莲丸: 剑意通玄草x5+善功x1

另外部分道具使用需求有所上调

略微下调龙珠和时之密钥碎片的炼化需求

镇妖塔四现在也可以挂机了


另外：有问题看更新日志和官网


18.3.2
v.0.7.5b

祝大家“元宵快乐”，新版本鞭炮改为元宵掉落，你要什么馅儿的

元宵配方大致和春节鞭炮相同，获得道具有所更改另外新增了一个1500的配方

修复法宝描述错误bug

修复仙魂镇bug

新增兽决传承玉简II 可以开出更多的超级兽决了


18.2.28
v.0.7.5a

祖传嘲讽脸和葫芦娃合体不冲突了

调整妲己的灵魂冲击，现在每级增加20点速度，命中魅惑2回合内减少敌方30%物理和魔法免疫，30%的复活概率

霸下神通调整为75%概率复活并且增加200%防御和护甲

靛沧海现在吸收率调整为90%

碧海生涛调整为生活技能增加属性点

鬼修幽冥鬼诀增加40级技能冥火炼魂（下调其他2个技能的学习等级）

法宝技能御兽护卫和御兽制敌大幅度加强

大幅提升法宝技能风神，武神，法神加持的效果

赤阳宗增加一个法宝蚩尤珠：天魔残魂x500+中品灵晶x20

大幅提升轩辕谕令的掉落

增加剑意通玄草的掉落

通玄草现在可以双击炼药（剑修体悟剑心后才可服用）

削弱天驱灵狱怪攻击 增加材料掉落率

修复配方问题：
本命飞剑*桃花：剑胚x1+善功x10+剑意通玄草x20
本命飞剑*玄甲：剑胚x1+善功x10+剑意通玄草x25
本命飞剑*踏雪：剑胚x1+善功x10+剑意通玄草x15

增加5个隐藏py码

提前祝大家元宵快乐


18.2.27
v.0.7.5

深埋宝藏开出聚宝盆的概率提升了5倍

天魔池取消调息现在可以挂机了，略微下调天魔池难度，但是不再掉落霸者之证

镇妖塔二三层取消调息现在可以挂机了

削减武神魔神的穿透物免能力20%

削减地狱前线之前所有副本怪物攻击10%

镇妖塔八方封镇头衔怪物难度下降

不坠和异族现在隐藏掉落混元一气丹

时空之隙现在隐藏掉落下品灵晶

八九玄功和火凤燎原练到70层可习得道心（转生保留）其余几本功法的70层技能后续开放

大幅加强合金套装和真神兽套装的基础属性和套装属性

北凉之后的副本现在都有概率掉落：剑意通玄草

增加配方：

本命飞剑*桃花：剑胚x1+善功x10+剑意通玄草x20
本命飞剑*玄甲：剑胚x1+善功x10+剑意通玄草x20
本命飞剑*踏雪：剑胚x1+善功x10+剑意通玄草x20
本命飞剑*十五：剑胚x1+善功x25+完美金灵石x5
本命飞剑*除魔：剑胚x1+善功x25+完美火灵石x5
聚宝盆：深埋宝藏x3

配方更改：
本命飞剑*十五现在做出来的是本命飞剑*降妖


18.2.25
v.0.7.4+

春节长假结束了  大家玩的可好

添加天驱新手练功场所

领悟剑心的你终于开创了自己的剑修之道！

合成需要：7本不同的剑修功法x1+中品灵晶x10

剑道练到极致可得到道号：太虚剑首（转生后保留）

现在剑修可以炼制自己的本命飞剑了：（剑胚*25层御剑诀可用）冥海剑x1+铸剑戒x1+仙人指路x1+善功15

本命飞剑*初一：剑胚x1+善功x35+完美金灵石x5

本命飞剑*十五：剑胚x1+善功x35+完美火灵石x5

天驱的鬼仙盟约转生后保留

修复祖传嘲讽脸文字描述，并且实装使用后提升200%防御的效果

天驱现在可以合成专用仙术提升宠物战力

配方1:鬼神精魄x20+六道仙魂x1

仙府遗迹怪物攻击下调20% 并且有小概率掉落一个传兽决承玉简

鞭炮暂时保留不用担心

修复之前7.4的bug（如果你身上有7.4的宠物技能铁甲请删除或者放生）

修复初一十五属性bug并却略有加强

祝大家：开工大吉



18.2.14
v.0.7.3++

修复盾类法宝报错的bug

药葫芦御兽法宝效果大幅增强

翻天印可以做成特殊法宝了

轩辕六宝的白虎和北斗法宝效果实装


18.2.13
v.0.7.3+

修复鞭炮图标问题，并且大幅增加掉落地图副本和提升掉落

提升部分箱子门票的堆叠上限

大幅提高惊悚箱子 安度亚空间 伏羲宝藏善功概率

z管钳充能100%的法宝技能加强

绝刀法宝技能加强

盾类法宝防御提升现在附加10%物免

药葫芦增加2个法宝技能：御兽护卫和御兽制敌

大圣的技能改为混沌攻击

拔剑的回血又回来了

八方封镇下调复活概率

因为现在天选令可以炼化后放入仓库了 所以取消天选令可以合成聘礼的配方避免惨剧发生

鬼修可以获得一次重生为人的机会，切记只有一次机会，非鬼修不要手贱领取这个道具！！！领取后自行妥善保存！！！

py暗语：我决定投胎重新做人，我知道只有这一次机会获得金光圣莲

特殊头衔新春快乐现在提高500%收益并且提高出现概率难度也下调了

辞旧迎新之际很多人形修士身上都会携带鞭炮

鞭炮一共有9个配方，只需要鞭炮即可合成，取整数（如50 100），区间为100-1000

最后祝大家：狗年大吉

修仙之人不过情人节（笑）


18.2.6
v.0.7.2

九州大陆一场仙魔大战开启了一段波澜壮阔的六道史诗,无数惊才绝艳的正魔大能在大战中陨落。

这些世间枭雄带着无限的怨念与不甘坠入幽冥.滔天的怨气让这些不甘的灵魂再难重入轮回.

为了维护六道秩序,神秘组织“天驱”的首领牺牲自我得以施展无上秘术在北部瀚州开辟镇魂灵狱,并且留下一丝神魂亲自镇守此地.

然而无尽的岁月并不能磨灭这些丧失灵智的鬼神,如今灵狱的封印已经岌岌可危,一旦封印告破鬼神现世,六道将迎来最大的浩劫,仙魔人道都难幸免.

无奈之下“天驱”组织的最高议会决定向六道发出谕令：铁甲依然在,凡有志之士有大担当者通过考验既可加入组织,共镇灵狱.

“天驱”乃中立守序阵营,正魔之外第三道。天选令+50善功即可加入

开启圣地线索的道具世界掉落，合成配方：铁甲依然在x99+善功50

天驱传承《御仙术》合成配方：铁甲依然在x99+善功60


新增宠物技能：祖传嘲讽脸

新增配方：混元一气丹  混元丹x1+善功x1

镇妖塔4-5难度削弱修复bug

单身狗售价下调

青色小药丸 幽冥玄丹 售价下调

下调了次要属性出现概率优化了随机词缀，变相提高了重要属性的出现概率

继续增加一大波py暗语，提示：各类游戏动漫梗，比如:十六字真言，老滚5经典梗，巫师3梗，等等等等





18.2.3
v.0.7.1 

取消天原宫的门票限制

大幅度削弱镇妖塔怪物血量

增加一个新的宠物法术技能小概率出现

增加两个阵营专用练功场所，加入正魔开启地图后自动解锁

新增单身狗觉醒配方1：单身狗x9 

配方2 二次觉醒：配方1+单手狗x8

配方3 三次觉醒：配方1+配方2

提升剑心的效果，领悟条件修正为需要99层疾风剑

修复反复横跳合成配方的错误

重要提示：现在天选令可以炼化成一件可以存放洞府的装备了这样转世可以带走啦！(感谢谢必安同学提供的方法）

新增一大票暗语，提示：各种聊天梗和漫画梗

春节放假了 如果没时间的话这可能就是春节期间的最终版本  提早祝大家新春快乐

18.1.31
v.0.6.9

武术系得到了史诗级的加强

法相金身现在增加了回蓝效果

开天cd调整为准备3回合

十方cd调整为准备3回合

道传cd调整为准备2回合

血苍穹cd调整为准备3回合

削减部分技能耗蓝

削减野球拳的升级经验

羲皇心法残篇增加一个45级生活技能：巽坎道诀

怪物头衔节日狂欢现在增加100倍收益，命运制裁增加60倍收益

所有高级副本的修为金钱收益提升10倍以上，越高级的提升越明显，仙府遗迹提升20倍收益更适合新手练宠物了

加强了合金套效果  

神武套增加了套装效果

大幅加强高750+等级装备基础属性 

大幅增加最低属性 减少随机数

新增神兽赐福套装：

真*白虎盔：白虎戒x7+完美水灵石x5+善功5

真*玄武甲：玄武甲x7+完美土灵石x5+善功5

真*麒麟靴：麒麟靴x7+完美金灵石x5+善功5

真*青龙吊坠：青龙吊坠x7+完美木灵石x5+善功5

真*朱雀戒：朱雀戒x7+完美火灵石x5+善功5

仙灵岛现在能掉落一本体悟剑心，需要基础剑道磨练到极致才能领悟，转世保留

新增一条暗语


18.1.29
v.0.6.8

大幅削减北凉副本攻击

镇妖塔整体削弱攻击降低难度，塔顶改为三次调息

修复凡之力和蜕凡之躯的合成bug

xx宗加入隐藏掉落

配方更改：由放入的化龙丹和涅火不同的数量来决定合成出的技能

提高了20倍绕魂参的药效

大幅提高灵力漩涡和血雾增加的防御和护甲

修复技能卡包还是用中品灵晶兑换的bug

增加装备洗炼配方，每次只要放入一个善功就行了，目前只有部分高级装备支持洗炼

少海装备改版，现在可以升级啦：9件同部位的少海Lv1可升级Lv2 6件Lv2升级Lv3 3件Lv3+善功升级成神武套

翻天印现在可以炼制成真了，配方：翻天印（伪）x1+下品灵晶x20+完美火灵石x5

欠你们的金系套装终于来了

配方：完美金灵石x5+善功5合成头 

配方：完美金灵石x7+善功5合成甲 

误拿天选令后不想或者无能力加入正魔阵营的道友现在可以用天选令+10个善功换成聘礼啦（慎重操作，天选令只能领取一次转生后不保留也不能再领取了！！！）




18.1.26
v.0.6.7

现在可以迎娶你喜欢的道侣啦！

暂时开放四名道侣，朝露姬、saber、妲己、赵灵儿

迎娶道侣需要合成聘礼：房子+戒子+祖传武器+用不完的财宝+闪亮亮的石头

迎娶道侣的时候你需要：双修小药丸每个道侣的需求是不一样的（笑）+聘礼+道侣本体

赵灵儿获取方式：仙剑有关系的道具+仙剑有关系的道具+仙剑有关系的功法+仙剑有关系的功法+善功20


略微下调了大漩涡魔潮异空间的攻击

修复火法无敌的bug（笑）这个头衔的怪不会满大街乱跑了

削弱了所有怪物头衔再生的数值（不再有100%回血的怪物了）





18.1.24
v.0.6.6+

通天塔-诛仙 终于开放了！第一个通过的可以找毛哥领取惊喜大礼包！

现在通天塔内获得的图鉴道心系列可以转世保留了！

增加配方：

兽决:反复横跳   神秘宠物+聚宝盆x1

兽决:葫芦娃合体 葫芦娃x8+神秘宠物x1

齐天大圣：神秘宠物x4+仙兽残魂x2+中品灵晶？？



轩辕试练的掉落补充一部分

轩辕六宝(合成):天地烘炉.配方:天地精华2??+银河一套
               
               北斗神兵.配方:南明离火2??+红莲一套
               
               乾坤元藕.配方:乾坤正气2??+少海一套

               太乙元真鼎.配方:太乙符2??+万物母气鼎

               太古虎符.配方:白虎精魄2??+白虎戒

               河图龙幡.配方:真龙遗蜕2??+河图洛书一套

统一介绍:轩辕六宝原本为上古轩辕大帝炼制,拥有开天辟地之威,可惜损坏于正魔大战之中.如今虽威能已失,然上古传闻,轩辕黄帝最大的秘密还隐藏其中.


轩辕剑

配方:轩辕六宝各一

介绍:六宝合一,登临仙路.传闻轩辕大帝得道升仙之时轩辕六宝化作此剑,黄帝留下此剑镇守人界,静待有缘之人延续传承除魔卫道.此剑因诞生于仙缘之中,沾染仙界气息,威能莫测,得之可横扫邪魔,澄清宇内.




增加了好斗的 牛比的 小强的头衔难度和奖励，现在所以红色头衔的怪物都能提供x3的奖励了

提高了天魔池善功的暴率

修复了合成宠物和技能会报错的bug

新增了低级副本圣炎宗



18.1.22
v.0.6.5


提高物免法免属性的出现概率现在和原版持平了

增加一本功法玄宇宙 合成获得：八九玄攻?8+神兵玄奇?8+善功?

兽决：五行免疫：每种五行小灵石x2 

兽决:蜕凡之躯：化龙丹x1+涅火x1+妖狐真传x1+妖兽金丹?9 +仙兽残魂1

兽决:蜕凡之力：化龙丹x1+涅火x1+妖狐真传x1+妖兽金丹?9 +仙兽残魂1

技能龙破斩：技能卡包x25+善功?0

技能灵识聚身术：技能卡包x25+善功?5

增加了一堆兑换善功的合成配方：霸者之证20，虚弥石500，天外魔晶300

增加神秘配方三个：聚宝盆+不同的神秘道具x1

元让仙姬现在可以通过合成获得了：八种神秘宠物+善功??


仙兽残魂目前只能获得一次只能靠py交易获得（后期会添加其他出处），暗语：（请各位玩家自行摸索）

提高了洞府锻神修为产出

洞府吐纳改为点金 获得大量金钱

调整了杀破狼装备和套装属性


18.1.18
v.0.6.4+

九州大世界重启后，澜州失落已久的九州传送阵焕发出新生的光芒！从此澜州的修士终于能再次踏上九州大陆！

开放九州大世界，所有小世界的传送点都将在这里出现。

打通昆仑试练后开启九州入口，打过炼狱后解锁

洞府移位到了孤岛上

转生后可以保留正道和魔道心法！！！



魔门的重现打破了人界祥和，正当此人心惶惶之际，九曲黄河轩辕遗址处一神秘部落现身.

部落自称轩辕遗脉并向整个正道发出轩辕谕令:证道心，炼六宝，除邪魔，登仙路!

消息一出六道震惊.究竟谁能获得轩辕传承拯救人界苍生,让我们拭目以待.

轩辕遗址已经开放，过蜀山仙剑派后开启，轩辕遗址线索解锁需要: 轩辕谕令?? +善功??


正道功法开放轩辕三皇心经，获得方法：收集天道感悟??+善功??

其余功能逐步开放中


天魔圣殿已经开放，过大漩涡后开启，天魔圣殿线索解锁需要: 魔刀传承残意?? +善功??

增加配方：

灭道戮仙刃：魔刀-赤阳+天魔残魂?3?+中品灵晶???

赤阳冠、赤阳战袍、赤阳靴：炎蛛丝???+魔蛟鳞片???+中品灵晶??

枯竭的灵晶只要炼制18个魔修就能获得下品灵晶了

技能卡包现在只要100个下品灵晶就能兑换了！！！




版本各项属性优化有bug请反馈



18.1.12
v.0.6.3

同步原版更新内容

因已经有御力技能故而取消原版的御力功法添加

境界开放到化神巅峰

尝试性的加入了正道和魔道的抉择，只能选择一次，永世不能改变，所以选择慎重！！！

（慎重操作，天选令只能领取一次转生后不保留也不能再领取了！！！）

暗语：正魔皆有道(天选令转世不保留，所以如果没准备好加入正道或者魔道的就千万不要领取）

第一个登场的魔道宗门：赤阳魔宗（火系，刀，自残体修 1群群友提供）

介绍：自盘古开天辟地正魔两道初分，九黎大魔蚩尤为凝聚魔道力量对抗炎黄二帝而开创天魔圣殿。
后正魔大战虽终究不敌，然蚩尤焚己残躯遮蔽天机，故魔门残余多有逃脱，魔道火种得以保存.
多年后，一名为赤阳魔宗之宗门悄然现身修仙界，世人猜测此宗或与天魔圣殿颇有渊源. 

入门方法：收集散落在各地的魔刀传承残意x？？+善功？？合成可以获得《赤阳魔决》

其余添加配方：

刑天剑：刑天斧+善功？？

沙师弟：二师兄+善功？？

唐三藏：二师兄+沙师弟+宠物？？+功法？？+功法？？

替天行道：天选令+大黄庭x？+善功x？？

入魔逆天：天选令+魔炼修心诀x？+善功x？？

魔刀-赤阳：魔刀传承残意x？？+善功？？+逐鹿

善功：完美五行灵石每样？？

二十五毒散：？？

提高灵石袋子的堆叠数量

靛沧海现在要配合神兵玄奇心法才能使用

玄武化身现在要配合玄武经心法才能使用

天魔解体大法减少2回合准备时间

龙破斩减少1回合准备时间

神兵玄奇心法 碧海生涛属性变更

八卦镇妖镜不再直接掉落，而是需要合成

八卦镇妖镜合成后需要解封配方为：八卦镇妖镜+一品造化牌x1+五行元精每样x?3

大幅度提高主动攻击类法宝的伤害百分比

修复宝箱9合1的问题

长生诀现在能增加修为获取了

提高元让霸下妲己的成长

元让天赋刚烈现在改为每级提高200体力护甲30

妲己现在天赋眩晕改为有概率魅惑2回合

修复一系列bug 有没有新增bug就不知道了


18.1.9
v.0.6.2
同步原版更新内容

落红尘不在由长生诀习得，改为使用阿难破戒刀法+五行大灵石合成

增加洞府配方：

修罗觉醒 （修罗x1 妖兽内丹x9 妖兽金丹x18 魔化修罗内丹x1）

修罗媳妇觉醒  （自行摸索）

白虎觉醒 （自行摸索）

葫芦娃合体（自行摸索）

scp-194可以合成转化天魔金丹了（99材料+2善功）

高达的阳离子炮现在可以在合成内剥离（高达+15善功）

聚魂丹药效提升10倍 需求材料减少

御剑诀现在归为金系技能

现在所有剑诀只有用剑才能使出啦

部分参数调整

增加部分boss的对白

修复部分bug

18.1.8
v.0.6.1
普天同庆原版更新0.5!!!
同步原版更新内容
略有改动，因为移植原版后可能会导致bug，有问题请私聊毛哥



17.12.29
v0.5.9c

开放通天塔第四层-屠魔

新增上古绝学：天魔解体大法（第四层掉落）

新增境界药物：天魔金丹（第四层掉落）

长生诀现在能学到技能：落红尘

大幅度增强妲己的基础属性和品级，天赋技能伤害增加，被动法伤增加提升到50%，增加30%施法率，晕眩概率提升到60%

本版本非常有可能是0.5更新前轻变最后一次更新了，请大家期待新版吧

另外正式版taptap已经有预约了，详情参考群公告



17.12.23
v0.5.9b

新增地图：蜀山仙剑派（蜀山试炼开启地图，仙府遗迹获得仙剑奇侠传后解锁）

新增上古绝学：九霄雷劫术（蜀山仙剑派掉落）

灵识聚身术增加一回合持续时间

取消了宠物低级技能（笑）

上调装备随机出物免和亲和属性的概率

神兽血脉现在改为29回合持续时间 冷却30回合

妖灵赞歌延长到9回合使用时间 冷却10回合

霸下天赋延长一回合持续时间，并且自爆伤害大幅度提高

《绚紫天晶》下调使用条件为神农13级

长生诀下调使用条件

修复镇妖塔没有守关将的bug

提高天魔池善功掉落率

涅真火削减到30个就能炼制啦

宠物超级爪机取消被动破防，现在附带崩坏debuff（物理攻击越高效果越明显）

粘因果现在不是100%附加厄运啦！

薪尽火传改为准备三回合使用

增加龙破斩的灼烧伤害

添加了数个人物背景图像，需要的自行修改res文件夹内的roleEquit文件（选取自己喜欢的图片改文件名即可）





17.12.15
v0.5.9a

境界开放到化神中期（境界条吃满自动提升）

开放通天塔第三层-镇妖

新增功法: 长生诀（通天塔第三层-镇妖）

新增神兵：妖圣枪（通天塔第三层-镇妖掉落材料凤凰真火炼制）

新增宠物：妲己（通天塔第三层-镇妖）

新增上古绝学：阿难破戒刀-粘因果（杀死衍生者有机会获得）

提升造化牌，残破仙囊，大漩涡宝藏，潘多拉魔盒，六道宝箱等等宝箱开出道具的概率

提升深埋宝藏开出聚宝盆的概率

以下材料优化炼制条件：圣杯碎片 天风云烟珠 时之痕 遗迹线索 

scp-500现在可以吃到化神中期了

时之密钥现在之要2个碎片就能炼制了

新增一个boss头衔 600级以上有机会遇到

略微减少普通怪的出现  提高boss出现概率

《伏羲传说》降价销售了！

雏凤和单身狗降价销售了！

略微上调宠物超级技能的出现概率

新增宠物技能：超级灵泉

比利的天赋：恐吓现在被动增加30%法攻了

法宝技能改动：提升破釜沉舟 绝命 双截棍伤害并且改为混沌伤害

大幅度提升法宝增加防御 护甲 速度 物理攻击 法术攻击 体力 法力 回体力 回法力等技能的数值

提高杀破狼套装物品等级30级

加强河洛图套装属性

增加了几个物品的配方（请自行摸索）

更新了部分美术资源，不喜欢的可以自行替换备份过的的原文件



17.12.8
v0.5.8ζ

前期地图增加屠龙和裁决的掉落

望月草炼制爆胎浓度和魂璨丹对调 

减少赤红铁炼制需求，提高开灵散的浓度到200，现在脑残片更好出了

魔化修罗内丹现在要杀魔化修罗了呀！（笑）

提高前期所有草药的暴率包括大蛇丸

提高天风云烟珠 圣杯 仙豆 scp-500的药效

削弱惊悚乐园衍生者的攻击

提升初级宝箱们的质量

异族入侵增加了掉落

减少低级宠物技能出现的概率

鬼修本能技能重做：现在增加大量修为道具金钱获取%

冥火锻体提升到100级

大幅增强鬼修瞬狱杀

道传寰宇改为2回合冷却配合血苍穹使用更佳

提升防御增加的防御和护甲

略微提升炽焰斩伤害

减少灵兽空间升级需求

功法烈焰焚天决提升到50级 暴击改成暴击率 

大幅提升强身和冥思增加的属性

提升葵花宝典的体力和防御效果

略微加强连斩

加强蜀山罡斩和万剑决

加强杀破狼装备属性

下调血苍穹和千劫万毒爪的基础伤害，大幅提升灼烧和中毒的亲和系数带来的伤害

野球拳提升基础伤害%提高灼烧亲和伤害，减少升级增加的攻击%

仙家内功提高基础法力% ，减少升级增加法力%

修罗图鉴调整为速度-5% 体力2500



17.12.5
v0.5.8ε

通天塔二层敌法开放

现在开始某些特定的头目会掉落图鉴

修罗洞多了一头魔化修罗（笑）

奇怪的书现在只要杀19头修罗就行了 

新增宠物：元让仙姬（通天塔二层掉落）

新增功法：血苍穹（仙府遗迹掉落苍穹天晶后习得）

新增心法：上古巫诀*残篇（位面商店用66本百蛊毒兑换）

加强银河 红莲 月桂 玄武 霸刀 诛仙剑阵 等装备

青铜殿 异族入侵 地狱前线 通天塔第一层破剑难度下调

时空之隙略有削弱，并且增加掉落

埋藏宝藏的品质提升了并且增加了隐藏掉落


其他改动――略



17.11.30
v0.5.8δ

新增副本：时空之隙（门票在地狗小店购买）

副本掉落：伏羲秘宝 时之痕 时之精 时之密 《羲皇册?残》 洛书(残) 河图(残)

副本宠物：空灵

新增心法：羲皇心法残篇 可习得 须弥芥子功

崂山功法属性下调

如来神掌现在调整为升级获得根骨而不是机缘

提升靛沧海获得的真气量




17.11.27
v0.5.8γ
 
通天塔开放第一层-破剑 （惊悚乐园掉落门票解锁，实力不济切勿前往，抖m除外）

通天塔掉落：七煞吊坠，破军指环，贪狼剑，绝命散功丹，

新增宠物：霸下（通天塔掉落）

修复神农项链只能带手指上的bug

下调混沌boss血量攻击暴击

生机掠夺现在调整为混沌伤害

如来神掌：普渡众生调整为法系伤害

靛沧海吸收提升5%

雷震升级所需修为点再再次下调

通天塔以后会逐步开放



17.11.22
v0.5.8β+

金晨曦学习需求下调到40级雷震，雷震升级所需修为点再次下调

激发兽性提高的法术攻击被提高了，神兽血脉的提高法术攻击效果也提升了

朱姬的剧毒领域提高到2%每回合，护甲调整为每级10点

去除宠物爆裂火球的cd并且提高了伤害

誓约胜利之剑现在增加30%施法率

葫芦娃合体不再增加伤害，现在提高防御啦

提高宠物超级连击，超级爪击，超级吸血的伤害系数

大幅提高宠物所有高级技能出现概率

龙珠炼化需求减少

修复时之密钥使用限制为出窍后期

仙府遗迹怪物血量减少

新增掉落：神农项链（惊悚乐园惊吓盒子掉落，和神农戒指组成神农套，项链需要魔炼修心30级才可以鉴定）

大佬的肝（可炼制魔化练功服和魔化练功鞋，出窍初期可用，九幽掉落，同时九幽不再掉落环保卡片）

冥钞现在必定刷新了

神农戒指和麒麟鞋调整回高品质

如来神掌现在只需要66善功就可以兑换了

减少青色小药丸，阴阳合欢散，幽冥玄丹的售价

六道商店可以用中品灵晶兑换技能卡包了

地狗小店再次开张，商品更换

大幅提高奇怪的石头开出各种精气灵石和发光的灵石的概率

大幅提高发光的灵石开出各种灵石和下品灵晶的概率


17.11.18
v0.5.8β

新增副本：地狱前线（惊悚乐园掉落挑战券）

新增技能：灵识聚身术-极  南斗飞龙拳 野球拳MAX 龙破斩 （地狱前线开技能包小概率获得F-S级技能，）

新增宠物技能：

妖灵赞歌（使用后持续5回合 提高法术攻击200%）

宠物技能调整：

星爆改名为爆裂火球 效果现在为攻击1-3次

技能调整：

开天辟地现在稳定打9次了

星爆和开天得到一次史诗般的加强（笑）

下调雷震和金晨曦的修为点

下调冥火锻体，瞬狱杀的修为点

瞬狱杀耗蓝减少

脱胎换骨和涅不再增加机缘，更换为根骨和真气

熊孩子的下鞭腿的嘲讽数值改为50（200是极限嘲讽）但是减少了输出

玄武经和上古兽决升级获得的物免效果略微下调 但是提高了其他属性

调整的了神农戒和麒麟鞋的品级 现在不用问为什么不能鉴定了吧！

提高神农戒回血回蓝上限值

大幅增强月桂 银河 红莲套的套装属性

增加了出窍后期和巅峰的年龄奖励





17.11.13
v0.5.8α

地狗小店过完节了，盘点中暂时歇业

增加新地图：惊悚乐园（大漩涡开图，九幽解锁）

新增掉落：惊吓盒子（可以开出惊悚乐园的技能和装备）SCP-914（可以炼制出SCP-500）

新增装备：必须破防之刃 Z管钳（充能满和充能中两个版本，充能满可以做为法宝释放Z模式）

新增功法：《金晨曦》 惊悚乐园掉落

新增宠物：比利 惊悚乐园掉落

新增宠物技能：星爆

惊悚乐园这坑我觉得我不一定填的满。。。




17.11.9
v0.5.7M


传闻天界最有钱的大佬马金仙开设的地狗小店限时开放了（门票在炼狱掉落）

六道轮回出售新功法：浑天宝鉴之绚紫天晶（神农15级可习得：紫星河）

削减时间密钥炼化霸者之证的需求

大幅提高龙珠以及许愿的售价

大幅提高大多数高级物品的售价

提高大蛇丸 王八蛋 九幽魔草 胡萝卜的掉落几率

削弱异空间 九幽 怪物攻击力

加强宠物超级法力盾

加强超级吸血的伤害值

加强宠物二师兄 （被动回血15%免伤15% 增加施法概率10%  使用后增强为：增加主人30%物理攻击30%法术攻击）

加强Saber的天赋技能（增加施法概率10%  拔剑后速度提高到250%）

现在高级副本内掉落的宠物初始都调整为1品啦



17.11.5
v0.5.7L

烈炎焚天诀上限提高10级

离火剑诀调整为烈炎焚天诀18级技能

新增烈炎焚天诀40级技能:薪尽火传

减少龙珠炼化怪物的需求数

减少霸者之证的需求

提高遗迹线索的需求，大幅减少炼化的需求

提高九幽魔草，大青根的触须，圣杯，超品原晶，超级仙豆的境界点

大幅提升幽冥玄丹的药效

大幅提高宠物超级技能的出现概率

略微增加宠物技能描述

小悟空的赛亚人血统激活，现在出生就是4品啦

不坠之城掉落调整：增加安度亚空间（可开出原有掉落以及新增两把武器，龙珠，善功等）

新增武器：曼殊沙花 葬心（安度亚空间开启）

修复部分bug，也可能产生更多的bug，发现问题上报毛哥有奖励，发现问题群内散播者送30天豪华套餐



17.11.3
v0.5.7K

修真大世界出现了一条神龙，传闻收集齐7颗龙珠就可以许一个愿望！

相传龙珠和神龙祭坛的线索散落在每个地图的宝箱内

灵力漩涡和血雾调整了属性


17.10.31
v0.5.7J

增加新副本：仙府遗迹（仙墓开启地图，炼狱掉落线索后制成地图后解锁，怪物等级780，可获得大量修为）

仙府遗迹掉落：上古驭兽符 等等等

帝王引擎现在改为被动效果（减少对方20%物攻护甲防御10%速度）

Excalibur现在触发后持续29回合

楚楚可怜现在被动增加全伤免疫5%生命再再生10%  技能触发后持续5回合可叠加20次，每次叠加5%生命再生物免体力施法率，15%防御和护甲

呼救现在可以提升人物25%攻防了

鬼修专属：冥火段体现在增加的属性翻倍，根骨取代了机缘

魔炼修心现在增加的属性翻倍，根骨取代了机缘

增强离火剑诀升级提高的攻击百分比，提高灼烧的火亲和系数伤害

新增宠物技能：超级吸血

新增丹药：幽冥玄丹 （鬼修专属，异族入侵地图掉落或者万界药房购买）

加强天风云烟珠和圣杯的药效

击败羲和帝君后可开启时间原点（十倍流速地图）

修复部分副本进入条件缺失的bug


17.10.28
v0.5.7I

增加新副本：异族入侵（东瀛掉落门票后开启）

异族入侵掉落宠物：Saber 

异族入侵掉落物品：圣杯碎片 （可召唤圣杯）

增加套装：红莲套（青铜仙殿掉落）

加强月桂、银河套

银河副本增加功法掉落：浑天宝鉴之靛沧天晶（可习得：靛沧海）

略微增加二师兄和小囡囡成长

调整小囡囡天赋技能被动增加10%回血 5%全免伤（每回合有概率叠加5%回血体力物免/15%防御和护甲）

朱姬现在剧毒的伤害提高0.5%

修复炼狱入口：调整为阴曹地府开启地图

修改部分地图拥挤的情况

部分副本难度调整（削弱攻击 增加血量）

绝世功法所附带的灼烧伤害改为需求火系亲和

开天和斩道的破甲能力提升了（看武术高低）

大幅提高魔焰滔天 凤舞天翔 惊虎吞狗掌 疯狗咬猫拳的dot伤害

加强宠物超级好斗超级灵性为等级x10提高  加强超级暴怒的破防能力

生机掠夺现在能使对方减少10%伤害

高难度的副本现在会掉落霸者之证，传说收集齐全之后可以挑战时之羲和帝君！

天地法则近期会一直波动，进行调整功法宠物等



17.10.x
v0.5.7H

增加新副本：青铜仙殿 （化神宝库掉落门票后开启）

青铜仙殿掉落宠物：小囡囡

青铜仙殿掉落物品：万物母气（炼制万物母气鼎） 真龙不死药（残） 《九秘残卷1》

天地法则变动：法身类技能现在可以持续30回合

兽性大发时候用持续30回合

帝王引擎改为触发后持续30回合

修复二师兄不呼救的情况




17.10.22
v0.5.7G+

提高大部分宠物攻击技能的施法概率

提高大部分宠物技能的攻击系数

减少帝王引擎的准备回合数

加强宠物法力护盾

加强刑天斧属性

加强月桂套

回收站现在可以回收小广告了（善功收购哦！）

略微下调高级副本难度

爱护小萝莉，增强朱姬属性和成长 加强蛛魔领域属性

大幅加强魔皇爪魂的天赋

大幅减少商店秃头和魔皇的售价！！！

新增副本：银河（门票广寒宫掉落）

加入装备：银河套 

新增宠物：二师兄 （银河掉落）

不坠之城增加掉落：天风云烟珠（可转化成原晶，提供大量境界点）

提升九幽魔草和大清根的触须的药性！


现在起征集各种有意思 有意义 可实现的mod制作建议，详情参考附属文档，有意者群内联系伟大的毛哥！


17.10.19
v0.5.7F

新增副本：不坠之城 （门票异空间掉落，高难度副本）

副本掉落：《混沌古卷》 朱姬 （未补全）

新增宠物技能：疯狗咬猫拳 血脉之力

提升宠物技能高级威压、帝王引擎出现概率

出差的吴刚现在回到了广寒宫并带来了新的掉落（月桂套）

阴阳合欢散现在增强了药效但是出窍后才能服用

北凉路引，天魔道标现在加了境界限制，实力不济请勿前往！

再次削减天外魔晶炼化需求（提示：刑天斧炼化所需浓度要求非最小和最大值）

增加彩蛋 请自行摸索


17.10.15
v0.5.7E

新增绝世功法：如来神掌 （暂六道轮回处兑换）

新增宠物技能：帝王引擎 超级爪击

上古兽决功法补全：

兽性大发技能现在不光全面提升攻击与速度还能大量提升防御和护甲

截天七剑功法调整

破财消灾剑改为道传寰宇18层习得

道生道灭调整为40层习得

修复出窍后年龄增长与原版不符的bug

六道不再出售造化牌


17.10.12
v0.5.7d

万界大药房正式开张(门票在炼狱掉落）

新增药品：青色小药丸 阴阳合欢散 

新增配方：大青根的触须

大幅度削减天外魔晶炼化需求

减少上古兽决修炼经验

增加新地图：炼狱（650级试练地图）

回收站现在能回收传单了

新增宠物：朱姬（听闻万界大药房的主人大青根正在找人领养小萝莉）

麒麟套装属性重做 

部分套装效果微调

宠物技能调整：灵泉

天地法则近期波动剧烈技能调整频繁，加强大部分技能，请自行摸索

爱护游戏 远离修改！！！



17.10.9
v0.5.7c

增加配方：

天外魔晶（可炼制上古神兵：刑天斧，不过要炼制需要掌握好浓度否则一切皆有可能，流放九幽广寒宫皆有掉落）


新增boss类型：小强替代肉盾成为的小boss

功法调整：

所有45级学会的技能都下调到40级

增加截天七剑的40级技能：破财消灾剑

增加烈焰焚天觉技能上限并增加40级技能：离火剑诀


技能调整：

王八神拳现在是纯物理的了

剑开现在是纯法系的了

斩道得到史诗般的加强


宠物技能调整：

超级连击伤害系数大幅提升

超级法力盾恢复到90%最大吸收

凤舞天翔伤害系数大幅提升

炸毛自爆提升到2400%


装备调整：

神农戒调整为20级魔炼修心诀就可以鉴定啦


商店调整：

物价局环保局联合整顿之下现在很多商品的售价兑换价格大幅削减 回收站也提高了收购价格！六道也接受了整顿！


修复bug：

少海残片配方

各种美术资源

以及各种 等等 不记得的


17.10.7
v0.5.7b

天地法则对部分功法效果进行调整

御兽决以及御宠之力升级需求削减

瞬狱杀需要通过修炼才能完整学会

霸下传承 脱胎换骨 魔炼修心 大黄庭 参玄 洞玄 幽冥鬼诀 冥火锻体等技能下调升级所需修为

提升霸下传承 脱胎换骨 大黄庭 洞玄 参玄等技能效果

增加绝学：上古驭兽诀（测试版）（魔潮掉落）

流放之地增加掉落：麒麟套（元婴后才可鉴定）

修正大凉龙雀等部分装备的属性（忘了是那些了！）

修复部分bug

更新部分技能的美术资源

仙界大药房暂缓开业

版本持续调整中近期不定时更新



17.10.6
v0.5.7a

屠龙裁决点击就送，开局一修罗装备全靠打

初始现在更容易刷到变异灵根了！

修复幽冥鬼诀不能学习的问题：鬼修本能技能重做！

绝世功法增加20层学习上限

霸下传承现在能让你更耐揍了

增加神兵玄奇45层技能：碧海生涛

增加玄武经45层技能：玄武化身

加强宠物技能：灵泉 惊虎吞狗掌 凤舞天翔

新增宠物技能：超级灵性 超级好斗

全面增加原版所有宠物的成长，并且教会了部分宠物神奇的天赋！~

更改了刺眼的橙色装备的颜色！






17.10.3
v0.5.6E

增加宠物：雏凤（北凉皇城掉落，火系法宠）

增加鬼修绝学：幽冥鬼诀（六道轮回善功兑换）

新增掉落：神农戒（广寒宫掉落）

相传神农尺被魔皇击碎之后广成子把碎片炼制成了戒指，但是使用上受到了限制。（习得魔炼修心诀25层方可鉴定）

翻天印（仿）重做

白虎青龙属性最大物攻调整为最小物攻

大漩涡掉落太和丸更改为脑残片

加强宠物白虎星君

天地法则有所变动，部分绝学受到影响！



17.9.29
v0.5.6d+

新增副本：北凉皇城（蜀山试练后开启，门票在蜀山试练掉落）

新增绝学：《大黄庭》（北凉皇城掉落）

新增神兵：木马牛 大凉龙雀（北凉皇城掉落）

技能重做：剑开天门

剑仙残卷现在也能在北凉皇城掉落了

福袋出货大幅调整

残破的仙囊 大漩涡宝藏 潘多拉魔盒 六道宝箱内出货概率提升 绝世功法获得概率大幅提升

广寒宫月兔血量下调，嫦娥攻击下调，胡萝卜掉率提升

提升龙虎斗套装效果

更改朱雀戒为法伤效果

重做玄武套装

火凤燎原修炼至极致可解锁新姿势

六道轮回在回收潘多拉魔盒

回收站可以用药王账单兑换胡萝卜了

秃子最近勤奋锻炼，耐揍能力略微上升

天地法则波动，高级地图怪物的速度和攻击被削弱。



17.9.27
v0.5.6c

中秋特别版，增加地图广寒宫（仙路解锁）

广寒宫可掉落：风干的胡萝卜（可炼制月饼，也可以在回收站兑换福袋）

由于修道之人捡破烂成瘾，所以宝箱现在叠加数量上调

修复剑开天门为法系技能

魔潮封印加强，大漩涡之后所有怪物的攻击下降一成!!!

玄武内丹 九幽魔草 需求提升 掉落提升 功效大大加强 

魔化修罗内丹略微提升功效基本和大蛇丸持平

玄武内丹现在也可以兑换魔化修罗内丹了（位面商铺兑换）

碰瓷调整为可以升30级 但是初始效果降低

广寒宫难度下调，福袋能开出更多好东西啦！

增加宠物技能：超级暴怒




17.9.25
v0.5.6b

修复少海和天魔池多次消耗门票的问题

新增：青龙吊坠 白虎戒指 （潘多拉魔盒几率获得）

潘多拉魔盒现在魔潮掉落

新增：回收站（修仙界环保组织，专门回收修真者多余的材料以免污染环境，目前可回收五行材料和人参，传单满大街都是）

提高py凭证 六道召集令获得概率

由于空间法则混乱，宝箱现在可以重叠在一起了！


17.9.23
v0.5.6a

修真大世界天地法则变动，元婴巅峰的修士们可修炼元婴出窍修为再进一步！（达到巅峰之后继续修炼直至进度条满）

提升先天五方旗的五行亲和出现概率

增加霸王绝刀 诛仙剑阵独有的法宝类型（多种）

增加宠物：白虎星君（九幽掉落）

加强宠物：阿拉蕾 炸毛星君 魔皇爪魂

新增地图：九幽（地府解锁，时间流速比地府略快）

增加道具：九幽魔草

新增功法：《魔炼修心诀》（九幽掉落或六道轮回兑换）

八九玄功炼至极致可解锁新姿势

600级以上的怪物现在会刷新武神和魔神头衔（6倍收益）

修正：王霸神拳的属性

增加异空间掉落：奇怪的石头

天地法则变动，部分功法随之调整


17.9.20
v0.5.5e


增加土系绝世功法：《玄武经》（获得方式：潘多拉魔盒  位面商店兑换）

增加宠物技能：灵泉

大幅度提升宠物高级技能出现概率

大幅度提升各种门票出现概率

再次大幅提升赌石中出的道具概率

提升绝世功法的出现概率

调整超级法力盾，提高优先级，减少最大吸收率

流放之地现在能掉落光阴刀了！

修复魔神武神乱入的bug

修复门票bug



17.9.14
v0.5.5d

新增副本：天魔池 （异空间解锁，门票在六道宝箱）

新增宠物：葫芦小金刚

新增宠物技能：超级连击 超级法力护盾

调整霸王绝刀和诛仙剑阵为上古宝藏获取（概率各半）

天地法则对绝世功法进行了调节！





17.9.9
v0.5.5c

大幅提升善功获得概率 

大幅提升赌石中出的道具概率

提高六道门票和PY凭证的获得概率

增加奇兵：诛仙剑阵

增加绝学：剑开天门（六道商店兑换剑仙残卷习得）  

加强霸王绝刀 下调兑换需求

现在霸王绝刀和诛仙剑阵有自己的套装效果和法宝组合啦


另外说一句：善功作为兑换货币用处很大，除了新手宝箱外都有几率开箱子获得，越高级的概率越大

再说一句，就算修仙了非洲血统也是不会变的。。。


17.9.6
v0.5.5b


略微提升法宝五行亲和基础属性

增加完整灵石 浓度200获取

宠物技能：不动如山 现在可以学习到了 但是秃头太笨学不会新招数了

认真的招数因为秃头最近偷懒了 效果有所下降

五灵洞现在掉落对应的精华

增加商店：六道轮回 门票在六道宝箱开出

增加道具：完整灵石 善功 各类灵晶  霸王绝刀

善功：用于兑换道具 目前可在中后期各种宝箱内开出

灵晶：可以卖钱 可以兑换各种高级道具

坊市增加低级赌石：奇怪的石头 概率开出修炼法宝之精气 灵石

六道轮回可以赌石：发光的灵石 概率开出灵石 灵晶

修复某些功法属性错误

忙前忙后的 忘了还有什么改动了 习惯就好

最后再提一句：轻变版本大大缩短原版游戏寿命，平衡不平衡什么的我也没时间测试，不喜勿用！原版本更新0.5之后有相当大的可能回不去，请偷渡的自行备份！


17.9.4
v0.5.5a

增加技能：黄泉金身 神兵玄奇中习得

调整技能 十方俱灭 星爆  道灭道生

提升开箱获得的技能概率 

提升先天五方旗获得概率

更改截天七剑兑换的道具为：二品造化牌

加强炸毛星君 阿拉蕾的天赋技能

提升魔化修罗内丹药效 魔化玄武内丹药效降低需求量


17.9.3
v0.5.5

更新了一个新地图流放之地，通魔潮后开启

流放之地掉落：六道宝箱

增加金系功法：截天七剑 六道宝箱掉落 位面商店可兑换

火凤燎原也能在六道宝箱找到啦

新增宝物先天五方旗 六道宝箱掉落后炼制

新增宠物：死侍 流放之地掉落

调整火凤燎原附加属性爆伤为暴击

修复位面商店不能多次py交易的bug

调整五行免疫 五个抗性的图标 


最近没时间更新，有问题再说啦


17.8.24
v.0.5.4a

是的 ！ 我又来更新了！！！

增加了一个新的配方用于提升炼丹效率，位面商店用大蛇丸兑换（屯多一点再去换）

添加火系功法：火凤燎原  位面商店兑换获得

增加宠物可学技能：五行免疫 反复横跳术 咸鱼王赐福

这次这个月真的基本不太可能会有更新了！


17.8.21
v.0.5.4

残破的仙囊又有新掉落了！（交易凭证，光阴刀）

位面商人正式营业了，交易凭证时间屋开箱获得，商人不定期更新商品，交换为主！

添加一把副手光阴刀，时间屋开箱获得

大漩涡增加新的掉落：潘多拉魔盒

异空间增加新的宠物：朝露姬

如果没太大问题 月底前都不会有更新了！


17.8.19
v0.5.3a

修复残破仙囊，现在可以开出冥海剑了

修复少海残图

修复青阳天罡花等原版地图掉落 

恢复了五灵掉落

恢复了御兽决御力技能

调整魔皇爪魂为大漩涡掉落

大概就这些吧  有问题再说啦



17.8.16
v0.5.3

提升魔化玄武内丹效果

略微减少原版境界丹药和大蛇丸需求

调整法系武器和技能为时间屋宝箱开出

调整炸毛星君为时间屋掉落

增加一个强力宠物魔皇爪魂异空间掉落

暂时调整灵力漩涡效果

略微下调开天辟地攻击

提升大统领属性这种事情我是不会说的

还有什么改动我也不记得了就当没有吧！




17.8.13
v0.5.2


新增一个地图入口在大漩涡

修复魔化玄武内丹 

新增功法神兵玄奇

调整法系武器魔潮裂隙掉落

调整大漩涡怪物

还有什么调整不记得了！~

明天应该不会有更新了！因该吧？


17.8.12
v0.5.1


新增一个副本（我觉得难度应该是相当高的）入口在大漩涡

调整加强了八九玄功 神兽套装

新增魔化玄武内丹 大漩涡掉落

调整了秃子阿拉蕾炸毛星君的技能解释

新增一把法系武器 大漩涡掉落



17.8.8
v0.4c

重要更新（重新加载了呆毛mod的各个地图，之前某次更新神秘的失效了。。。）

增加一个宠物，大漩涡掉落

这个版本原本打算测试段时间再放出的，现在一起放出吧 0.4最后一个版本了！有bug再议！



17.8.8
v0.4b

开放高难度新地图大漩涡（掉落高级套装技能书等）

黑市以物换物道具调整

黑市出售仙人遗物


修复bug（也可能出现更多bug。。）说好不更新的又忍不住加了点东西~



17.8.5
v0.3

添加一个强力宠物，时间屋掉落 

添加一把武器，时间屋残破的仙囊开箱获得

轻微上调八九玄功获得几率

修复功法错乱bug
调整开天辟地技能威力 
调整法相金身威力

通宵改bug调试技能的结果是可能又改了什么但是我忘了！





17.8.4
v0.2

在v0.1的基础上略微上调经验和boss数量

开放修炼圣地时间屋，2倍消耗寿元（笑）

加强龟派气功招数 

增加强力体修功法八九玄功，获取方式为开箱子（概率极低~）

其他改了啥我自己也不记得了！



17.8.3
v0.1

本mod是因为个人爱好所以在玩呆毛mod之后自行在呆毛mod的基础上做出修改

缩短挂机时间减少游戏寿命，不喜勿用~

略微提高怪物等级提高经验(经验掉落等初期提升明显，后期基本和原版差不多）

略微增加地图boss数量

大幅减少垃圾装备掉率

小幅减少炼丹需要材料（人物修为丹药和原版一致）

强化部分技能（其实我是不记得改了什么了应该和原版差不多）

提高银票类售价（加了个0）

刷老爷爷不用再刷破障丹和祭品了

提高老爷爷和修罗的成长（一点点而已）

增加一个强力宠物，坊市售价2000万，准备好钱再去哈

给老爷爷换了个头像（笑）

因为0.49之后都是加密版本所以更新会比较慢，如果不出意外会更新点自己的东西成为一个独立的mod
