基于原版和轻变mod的各种小常识

1、寿元到了不会死，初始寿元高会有一点好处，但是也好不了太多。

2、宠物成长，当宠物亲密度100时可见，宠物出战杀怪就能得到亲密度。

3、机缘，这个属性前期没必要强求，如果真要前期闷头刷那也随意，玩的开心就好。2000机缘强化装备100%成功。机

缘等筑基之后再可以刷机缘装备都来得及，这是非常后期的属性。（机缘流两大绝学：粘因果和落红尘）

4、这游戏分宝宝抗前期人输出，宝宝抗宝宝输出人躺尸、宝宝输出人扛、人扛人输出的各种玩法。。。

5、这是个相当肝的游戏尤其是轻变mod

6、灵根，唯一的作用就是减少该系功法升级所需经验和熟练度，地图开到试练地之后，会爆补天丹，可以把5项都刷满到100。

负数不用怕一颗补天丹就能变正。轻变开局可以轻松刷出120+的单属性，有毅力的刷出150+也可以。目前除了土属性不突出外其他几个系都可以。   

7、装备属性:防御前期有用 后期基本没用。护甲后期有点效果。灵力超过400后施法率就满95%。灵巧除了剑修走速度流不用刻意堆。武力和灵力就是物理和法系的输出基础。

暴击堆越高越好没有溢出一说，因为怪物的护甲会减少你的暴击效果。爆伤300%就满了多了没用。物理法术攻击%是个好属性，近战法术伤害比攻击%更好一点。

物免是必备属性因为后期怪物攻击很高只有靠物免减少伤害，现在物免堆到100%还是会受到5%的固定伤害这个要靠堆体力来硬吃，物免超过100%也是有用的因为怪物会有物免穿透属性

法免没用，但是五行抗性有用可以针对性的堆一个属性的抗性来免疫五行怪物的攻击，同物免。体力法力速度%这都是特定流派玩法才需要的。

8、目前游戏比较强力的前期宠物有：白虎（野生可抓，输出可以但是扛不住） 认真的秃头（1000万可以买到，曾经的新人神宠，相当耐揍，而且也可以做输出用） Saber（18.8E可以买到，目前新人的大腿王）

赵灵儿（中后期搞出一个直接起飞的无敌宠物）朱姬（副本必备一只，敌方固定掉血2%）死侍（没错，曾经的bug现在虽然削弱了但任然是看脸流的王者）元让仙姬（相当耐艹）妲己(加强后很厉害的法系辅助宠）

其实很多宠物都有特定的用处，等待你去发掘。

9、强化最高等级，15级.前期有锻造和天工技能可以提升安全强化等级，按住ctrl强化直接可以到强化等级

10、如何看宠物技能，对比宠物，然后把鼠标移到技能图标上。

11、ctrl是个神奇的快捷键，加点或者洞府放入道具时按住它就是一次10下

12、筑基丹哪来的？药王密库掉落的药囊出概率出。

13、每张地图100%探索后可以出一个深埋宝藏，这是个好东西每一个都不要浪费，里面开出价值最高的东西是聚宝盆

14、聚宝盆是个好东西，前期直接无限炼药，低浓度出金矿高浓度出枯竭的灵晶，直接卖钱。后期需要灵晶的时候可以把枯竭的灵晶炼化成下品灵晶

16、刷宠物技能去试练地是个好地方，那里掉的宠物带4个技能概率很大。但是千万不要在试练地练宠物学技能，不然会报错

15、先变异后献祭和先献祭后变异没有区别。

17、X系亲和有什么用？1点X系亲和增加X系技能1%伤害。（X=金，木，水，水，火，土）

18、练气共有――13+1层。13层之后是练气巅峰。

19、修罗是啥？修罗是初始自带的宝宝，也是游戏作者。

20、献祭是啥？增加宠物成长的一种方式，献祭方式为相同宠物才可献祭，例，绵羊只能通过献祭绵羊增加成长。献祭图标为宠物栏，左边的小灯泡。献祭等级共7级，初始，白，绿，蓝，青，紫，橙。每提升一级增加0.1成长。

21、影响献祭的条件。献祭的宠物技能越多，献祭条增加越长。献祭的宠物高级技能越多，献祭条增加越长

22、放生。宠物栏右边的包裹小图标，通过放生，有一定几率得到兽决。

23、宠物变异。望月草炼制，低浓度产出爆胎易经丸。变异可增加宠物成长0.15。

24、洞府系统，开启线索在坊市中购买，需99个曼陀罗

25、养成看游戏更新日志的好习惯，里面很多东西都写了

26、这个游戏有个神奇的官网http:www.guajigame.com ，游戏内一切道具地图之类都可以查到，支持模糊搜索。

27、瓶颈。提升大境界突破瓶颈增加5级技能上限

28、宝宝领悟技能――升级时随机领悟。

29、为什么我宝宝扛不住又没输出，这游戏宠物等级很重要，炼狱可以练到680级，然后要去蜀山可以练到710级，仙府遗迹可以练到810级。

30、游戏的第一世是不会死的，但是也不能加点，而且是30分钟一岁。所以第一世建议不要过多停留，第二世能加点了才是游戏开始。每次转生保留裸装属性的30%。

31、游戏内金钱是前期货币，善功是中期硬通货很多东西都需要他，请善待每一个善功。下品中品灵晶是游戏后期货币。

32、请不要修改游戏，要不你不会有任何游戏体验而且会被踢出群

33、什么是py交易。游戏5.0后开放了一个输入pycdk的地方，其实就是输入一个暗号可以获得奖励道具，比如:元宵快乐    （详细的pycdk官网有持续更新，也有很多隐藏的你可以自己试试)

34、不要在试练地就是随机怪物等级的地图学习宠物技能要不容易报错

35、带神兽血脉兽性大发或者法宝给宠物加buff的技能一定要带宠物要不会报错

36、不要修改游戏 不要修改游戏 不要修改游戏 

另有疑问参考群文件各种攻略，174747361 游戏1群目前最为活跃 修改党禁入


